Количество игроков: от 2 до 10
Время игры: от 20 минут
Задача: первым скинуть свои карты. На этом данный тур заканчивается и идёт подсчёточков по оставшимся на руках картам.
Выигрыш
Можно подсчитывать очки двумя способами — как вам больше нравится. Игроку, который первым избавился от своих карт, начисляется сумма очков, оставшихся на руках у всех остальных игроков. И так в каждом туре. Выигрывает тот, кто по результатам нескольких туров наберёт 500 очков. Этот вариант стимулирует именно выигрывать тур, то есть первым скидывать свои карты. Игрокам записываются очки, посчитанные по оставшимся у них на руках картам (игрок, который первым избавился от своих карт получает ноль очков). И так в каждом туре. Проигравшим считается тот, кто по результатам нескольких туров наберёт 200 очков, остальные выигравшие:-) Этот вариант стимулирует скорее скидывать наиболее «дорогие» карты.
Раздача карт
В начале игры каждому раздаётся по 7 карт (в тёмную). Остальные карты кладутся рубашкой вверх — это колода «Прикуп». Верхняя карта из колоды «Прикуп» переворачивается, кладётся рядом и становится первой картой колоды «Сброс».
Игра
Игра начинается «по часовой стрелке». Первым ходит игрок после раздающего(раздающий каждый тур меняется, обычно по часовой стрелке). Во время своего хода игрок имеет право выложить одну карту на колоду «Сброс» по следующим правилам:Или карта должна быть того же цвета.
Или карта должна иметь ту же цифру, или ту же картинку (быть активной картой), или быть чёрной активной картой.
При отсутствии подходящий карты игрок берёт одну карту из колоды «Прикуп» (в тёмную). Если карта удовлетворяет указанным выше условиям — игрок может выложить карту на колоду «Сброс», если не удовлетворяет — игрок оставляет карту себе, говорит «Пас» и ход переходит к следующему игроку.
Игра продолжается до тех пор, пока кто-то один из игроков не скинет все карты. После этого происходит подсчёт очков по оставшимся на руках картам (стоимость карт приведена в разделе Разновидности карт, выигравших определяют по итогам нескольких туров — пункт Выигрыш).
Активные карты UNO
«Пропусти ход» — следующий игрок пропускает свой ход.
«Возьми две» — следующий игрок берёт из колоды «Прикуп» две карты (в тёмную) и пропускает свой ход.
Игрок может «спастись» от действия этой карты выложив свою карту «Возьми две» (цвет может быть любой).
Действия карт «Возьми две» не суммируются, и последний игрок, на котором закончилась «цепочка» выкладывания карт «Возьми две», берёт из колоды «Прикуп» всего две карты и пропускает свой ход.
«Наоборот» — направление хода меняется на противоположное. Например, было «по часовой стрелке», после выкладывания карты «Наоборот» будет «против часовой стрелки».
При выкладывании нескольких карт «Наоборот» их действия суммируются. Например, две карты «Наоборот» не оказывают никакого воздействия — ход продолжается в том же направлении что и раньше, три карты «Наоборот» меняют направление хода на противоположное и т. д.
«Закажи цвет» — позволяет поменять игроку текущий цвет (на любой, в том числе и на текущий цвет). Следующий игрок должен положить любую карту заданного цвета. Для того чтобы выложить карту «Закажи цвет» игроку не требуется никаких специальных условий, в отличие от следующей карты «Закажи цвет и возьми четыре»...
«Закажи цвет и возьми четыре» — может быть выложена игроком только в свой ход и только в том случае, если у игрока (игрок-1) отсутствует текущий цвет (причём текущая цифра/активные карты/чёрная активная карта «Закажи цвет» могут и присутствовать — это не важно, главное отсутствие текущего цвета). Одновременно с выкладыванием этой карты необходимо заказать цвет (может быть любой, в том числе и текущий цвет). Следующий игрок (игрок-2) берёт из колоды «Прикуп» четыре карты (в тёмную) и пропускает ход.
Игрок-2 может «спастись» от действия этой карты только выложив карту «Возьми две» нового заказанного цвета (далее всё идёт как обычно со стандартным действием карты «Возьми две»).
Правила игры
Здесь по сюжету вас будет полностью вести специальный сайт. Вам нужен ноутбук или планшет, с помощью которого вы зайдете на этот сайт и введете специальный код из буклета с правилами. А дальше все, как вам скажет инструкция. Надо брать карточку - берите карточку. Надо класть карточку - кладете.
Правила игры
Начало
Каждый игрок выбирает себе слона и набор карточек для голосования того же цвета, что и слон. Карточек для голосования семь. Вам пригодится столько карточек, сколько человек играет. Если играет 6 человек, карточка с номером 7 вам не нужна.
Определение первого хода
Вы должны определить, кто будет ходить первым. Вы можете использовать для этого карточки для голосования. Все участники берут свои карточки для голосования, перемешивают и вытягивают любую карточку наугад. Первым начинает ходить тот, кто вытянул карточку с наибольшим числом. Можно использовать любую другую механику для выбора игрока, стартующего первым. Мы, например, разыгрываем это право в шахматы. Дальше игра идет по часовой стрелке.
Ход игры
Слоны всех игроков выставляются на игровое поле на облачко 1.
Колода с
карточками-иллюстрациями
перемешивается и каждому игроку выдается на руки по 6 карточек.
Игрок загадывает ассоциацию.
Каждый ход один из игроков становится ведущим. Ведущий загадывает ассоциацию на одну из своих карточек, говорит эту ассоциацию вслух остальным игрокам и выкладывает на стол загаданную карточку рубашкой вверх.
Угадывание карточки ведущего
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе карточек загадал ведущий, и проголосовать за нее. Каждый игрок выбирает одну карточку для голосования с нужным номером и кладет рубашкой вверх. Ведущий не голосует и не комментирует выложенные на столе картинки. Голосовать за свою собственную картинку нельзя. Когда все приняли решение и проголосовали, карточки для голосования переворачиваются и происходит подсчет очков.
Подсчет очков
Игроки передвигают свои фишки на игровом поле на количество шагов, соответствующее количеству выигранных очков.
Правила игры
Цель игры
Выиграть, оставшись единственным не обанкротившимся игроком.
Банкир
Выберите игрока, который будет банкиром. Когда играют больше пяти игроков, банкир может не участвовать в игре. Банкир отвечает за:
Деньги
Карточка Собственника
Дома и Отели
Сделки
Игра
Игроки по-очереди бросают кубики. Начинает игрок, который выбросил наибольшее число. Затем очередь переходит к игроку слева.
Игрок бросает кубики и перемещает фишку по стрелке на то количество полей, которое выпало на кубиках. Одновременно на одном поле могут находиться фишки трех игроков. В зависимости от того, на каком поле остановился игрок, он выполняет следующие действия
Покупает Собственность (если она не занята)
Просит банкира выставить Собственность на аукцион (если не хочет покупать ее)
Платит ренту (если Собственность принадлежит другому игроку)
Платит налоги
Берет карточку Шанс (или Общественная казна)
Идет в тюрьму
Когда игрок соберет все карточки одного цвета, он может строить Дома и Отели на своих участках.
Если закончились деньги, игрок может заложить или продать Собственность, чтобы расплатиться с кредиторами. Если игрок не может собрать достаточно денег, чтобы заплатить ренту, налог или оплатить счет, он объявляется банкротом и выходит из игры
Игрокам нельзя одалживать деньги друг другу. Но можно принимать любую Собственность вместо денег в счет оплаты.
Если игрок выбросит дубль, он ходит, как обычно, а затем снова бросает кубики. Если игрок выбросит дубли три раза подряд за один ход он идет в тюрьму
Игра продолжается, пока не останется только Один игрок. Он становится победителем
Покупка собственности
В игре три вида Собственности:
Участки
Транспорт
Коммуникации
Когда игрок останавливается на свободной Собственности, он может купить ее. В этом случае игрок платит банкиру сумму, указанную на поле. При этом игрок получает карточку Собственника, которую должен положить перед собой лицевой стороной вверх. Если игрок откажется покупать Собственность, она выставляется на аукцион
Если игрок владеет Собственностью, он получает ренту с других игроков, которые останавливаются на ней. Когда игрок соберет всю Собственность одного цвета, т.е. станет монополистом, он может строить Дома и Отели на участках этого цвета и собирать повышенную ренту!
Цель игры
Итак, сражение за звание лучшего работника можно объявлять открытым! Успокойтесь, вам не придется носиться за коллегой со степлером или убегать от начальника, подозрительно занесшего монитор над Вашей головой. Теперь все проблемы можно решать интеллигентно! Возьмите в руки наш подарок, ознакомьтесь с правилами и сразитесь с коллегами в честном бою! Поверьте, это гораздо интереснее, чем конструировать сложнейшие интриги и плести по вечерам махровые козни. Вам просто нужно избавиться от всех карт, находящихся на руках. Согласитесь, что это гораздо проще, чем избавиться от всех плановых и внеплановых рабочих задач и груза корпоративной ответственности.
Первый из игроков, который избавится от всех своих карт, получает за эту партию столько очков, сколько карт осталось на руках у противников. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберет 30 очков по сумме всех сыгранных партий или не закончится рабочий день / закроется метро / придет время написания годового отчета (договоритесь заранее и подчеркните нужное).
Ход игры
В начале игры колода перемешивается, и каждый игрок получает по 8 карт. Колода с оставшимися картами размещается на середине стола лицом вниз. Раздающий игрок (желательно из числа приближенных к руководству) переворачивает верхнюю карту из колоды и кладет ее рядом лицом вверх, закладывая начало игровой стопки. В игре действуют специальные правила:
«Подложи товарищу» — игроки поочередно, каждый в свой ход, выкладывают в игровую стопку по одной карте. Карта должна совпадать с предыдущей либо по цвету, либо по достоинству. Так, если верхней картой является «семерка зеленая», то следующий игрок может выложить либо любую зеленую карту, либо семерку любого цвета. Если у игрока нет ни одной подходящей для хода карты, он берет дополнительную из колоды, и если она подходит, может сразу сыграть ею. Ход переходит дальше к следующему игроку.
«Свинтус» — непосредственно перед тем, как выложить свою предпоследнюю карту, игроку необходимо обвести презрительным взглядом окружающих и произнести «Свинтус!». Если он не сделает этого, то любой из противников сможет «поймать» его с одной картой на руках и заставить тащить три дополнительные карты в качестве штрафа. Но сделать это можно только до того момента, пока не будет выложена карта следующим игроком.
«Перехват» — практически все карты в колоде представлены как минимум в двух экземплярах. Если кто-то только что сыграл карту, которая есть также и у вас в руке, вы можете перехватить инициативу и, не дожидаясь своей очереди, выложить эту карту. Здесь, чтобы подчеркнуть драматизм момента, желательно исподлобья посмотреть на соперников и еле слышно сказать: «Вы все — шайка неудачников!». Следующий ход будет принадлежать вашему соседу в направлении текущего хода игры.
Если колода подошла к концу, перемешайте игровую стопку и используйте ее как обновленную колоду.
Особые свинячьи карты:
«Хапеж»
— после того, как выкладывается эта карта, следующий игрок обязан взять в руку из колоды 3 карты и пропустить свой ход. Остальные игроки тихо радуются в душе и старательно делают вид, что действительно соболезнуют несчастному.
«Перехрюк»
— эта карта меняет направление игры. Игра далее продолжается в обратном направлении — против часовой стрелки. Если будет сыграна еще одна карта «Перехрюк», то игра пойдет опять по часовой, и т.д.
«Захрапин»
— следующий за выложившим карту игрок пропускает свой ход.
«Полисвин»
— этой картой игрок может поменять текущий цвет игры на любой другой, в том числе и оставить все как есть. Полисвина можно выкладывать даже в том случае, если у игрока на руках есть обычные карты, подходящие для игры в этот момент. «Полисвин» может быть выложен на любую карту.
«Тихохрюн»
— данная карта — лучший подарок для тех, кто устал от постоянного офисного гула. Если кто-либо из игроков выкладывает эту карту, то до тех пор, пока он не выложит снова карту в свой следующий ход, все игроки должны сохранять полное молчание. Любой нарушитель правила снимает данный запрет раньше положенного, но при этом тянет две карты.
«Хлопкопыт»
— если кто-либо выкладывает карту «Хлопкопыт», все игроки должны тут же положить ладонь на колоду. Тот игрок, чья рука оказывается верхней (последней), берет из колоды 2 карты. «Тормозом» беднягу можно и не обзывать. Ему и так несладко.
Все эти карты, кроме «Полисвина», могут выкладываться на любую карту того же цвета или после другой такой же карты любого цвета.
Правила игры
В игре есть черные карты с интригующим вопросом или фразой и есть белые карты с остроумными и неприличными ответами.
На старте каждому раздается по 10 белых карт. Каждый ход один из присутствующих становится ведущим и достает из черной колоды и с выражением зачитывает одну карту. Задача других игроков — из своих 10 карт выбрать самый смешной ответ. Ответы передаются ведущему взакрытую, перемешиваются им и зачитываются под всеобщий гогот.
Затем ведущий выбирает самый смешной ответ (он не знает, где чья карта) и владелец ответа получает очко. Играем до 10 очков или до утра, кому как хочется. Все просто до безобразия.
Правила игры
«Взрывные котята» — это нашумевший карточный хит с площадки «Кикстартер», где он побил все мыслимые рекорды и сразу же влюбил в себя более двухсот тысяч человек по всему миру. Игра крайне проста в освоении и отличается уникальным дизайном, вы точно влюбитесь в этих прекрасных рисованных котят!
Игра предлагает быстрый и динамичный игровой процесс, где вам придётся взвешивать риски. Игра отдалённо напоминает своим принципом «русскую рулетку» — игроки тянут по очереди карты из колоды, и, если им попадается один из взрывных котеек, то он тут же взрывается и выбывает из игры! Для того, чтобы этого не произошло, можно использовать различные карты или даже их комбинации.
Это очень милая, необычная и смешная игра для настоящих кошатников и любителей простых и динамичных настольных игр.
Правила игры
Как играть
Постройте башню. Кладите по три бруска на каждый уровень. Не забывайте на каждом уровне менять направление брусков. При необходимости, воспользуйтесь рукавом для строительства башни.
Одной рукой выньте брусок из любого уровня, кроме верхнего. Бруски можно ощупывать, чтобы найти тот, который легче вытащить.
Поместите брусок на верхний уровень башни. Подождите 10 секунд.
Если башня обрушилась, вы проиграли.
Если башня устояла, очередь следующего игрока.
(Если играете в сольную игру, старайтесь побить свой рекорд.)
Правила игры
Ваши друзья делятся на две команды и выкладывают на рельсы добряков и негодяев. После чего пытаются оправдать всех персонажей на своём пути и очернить всех на пути команды-соперника. Решение, кого пощадить, принимаете вы. Команда, чьи персонажи погибнут, получит жетоны смерти.
Игра закончится, как только каждый из вас побудет стрелочником и накатается по людям всласть. Победит тот, у кого к этому моменту наберётся меньше всего жетонов смерти.
Правила игры
Быстро в картинках
Использованы фото из игры Шакал: Остров Сокровищ
1. Выложите остров 11×11 клеток и поставьте корабли вот так:
2. Ходите пиратами по одной клетке, открывая части острова. Действие каждой клетки описано в правилах — откройте их и смотрите, что происходит в первой партии.
3. Вас ждут разные пиратские приключения:
4. Через некоторое время остров станет почти полностью изученным — и каждый раз новым для новой партии.
5. Задача игры — искать золото и перетаскивать его на свой корабль.
6. Если вы наступаете на клетку с врагом, он оказывается побит (верните его на «родной» корабль)
7. Кто наберёт больше золота — побеждает! Защищайте свои сундуки и отбирайте золото у врага!
Полные правила
«Шакал» — стратегическая настольная игра с уникальной игровой механикой. Секрет «Шакала» в том, что фишки поля ложатся в произвольном порядке, благодаря чему игра каждый раз будет разная! Кубика в игре нет, и результат зависит в большей степени от Ваших логических и стратегических способностей, а не от удачи. Всё это делает «Шакала» поистине интересной и захватывающей игрой, в которую хочется играть снова и снова! Игpa рассчитана на двух или четырёх игроков, рекомендуется взрослым и детям с восьми лет. Продолжительность партии примерно 60–120 минут.
Цель игры
Цель игры ясна как день: найти и перетащить к себе на корабль как можно больше золотых монет, спрятанных на острове. Кто принёс на свой корабль наибольшее число монет, тот и победил.
Как ходить
Первыми ходят белые. Далее участники ходят по очереди по часовой стрелке. За один ход производится одно из следующих действий:
корабль (хотя бы с одним пиратом) сдвигается вдоль берега на одну клетку. Корабль может плавать только вдоль своей стороны острова. Поворачивать за угол он не умеет.
пират сходит с корабля на берег - только на клетку прямо перед кораблем.
пират возвращается на корабль (с добычей или без) с клетки прямо перед кораблем или по диагонали. Для возвращения на корабль также можно воспользоваться другими клетками поля: стрелками, конем, воздушным шаром и др. Пират может зайти только на свой или дружественный (при игре пара на пару) корабль: при соприкосновении с вражеским кораблем пират умирает.
по суше пират ходит, на одну клетку по вертикали, горизонтали или диагонали. Если клетка закрыта (перевернута рубашкой вверх), открывает её и выполняет действие, предусмотренное рисунком (см. Значение клеток поля). Переворачивать неоткрытую клетку нужно наугад, не заглядывая под рубашку. Открывать неизведанные земли пират может только с пустыми руками (без монеты). Пират также может ходить по открытым ранее клеткам, выполняя все действия, указанные на них.
Как добывать золото
По проверенным данным на этом богом забытом острове спрятано 16 кладов разной ценности.Если, перевернув клетку поля, вы обнаружили сундук с сокровищами, выложите на клетку столько монет, сколько указано на нём (римская цифра). Но не радуйтесь раньше времени! Золото можно считать своим, только если вам удалось перетащить его к себе на корабль (при этом монета убирается с игрового поля в вашу копилку).
каждый уважающий себя пират может тащить на себе только одну монету.
перемещаться с монетой можно только по открытым клеткам.
бить врага, держа в руках золотишко, нельзя. Нo если уж очень хочется, можно оставить монету на месте и вперёд, на врага!
если вас, несущего монету, ударил соперник, вы отправляетесь на корабль с пустыми руками, а поклажа остаётся на месте.
плавать с монетой нельзя. Если пират попал в море с монетой, она тонет (выбывает из игры). Пират остаётся на плаву.
Правила игры на английском можно скачать здесь.
Правила на китайском.
游戏规则
Правила игры
Быстро в картинках
1. Разложите все по местам, и путешествие в Изумрудный город началось. Впереди много приключений, опасностей и надежд.
2. Первым делом игроку нужно проверить злую Бастинду, роль которой играют песочные часы. Если песок пересыпался в нижнюю часть, то передвиньте колдунью на одну клетку вперед… Уй-ё! Бастинда догоняет! Скорее вперед!!!
3. Теперь наступает время волшебства. Перед Вами карта заклинаний. Игрок берет кубик и бросает его, чтобы определить, каким способом будет колдовать.
4. Посмотрите, какой стороной упал кубик, возьмите фишку магии, совершите заклинание согласно картинке на кубике.
5. Например, если выпал «Боулинг», то положите фишку на руку и бросьте ее на карту заклинаний.
6. Или если выпало заклинание «Вратарь», положите фишку магии в начало карты магии и щелкните по ней пальцем, чтобы фишка проехала вперед.
7. Прекрасно! Вы попали на клетку персонажа. Передвиньте его фишку на одну клетку вперед. Если этот персонаж уже достиг цели, то есть находится в Изумрудном городе, передвиньте любого другого персонажа.
8. Ух, ты! Фишка заклинания попала на клетку с шапкой-невидимкой. Теперь можно сделать одного из персонажей невидимым, или по необходимости вернуть ему видимость.
9. Переверните фишку любого персонажа другой стороной, он становится невидимым.
10. Теперь если его догонит Бастинда, то она его не заметит.
11. Вот это да! Фишка на клетке с «Песочными часами».
12. Заклинание подействовало на Бастинду. Она споткнулась. Игроку нужно перевернуть песочные часы. Это заклинание очень коварно, будьте с ним осторожны.
13. Ого! Заклинание «Секретного хода».
14. Вы можете воспользоваться секретным ходом, если один из персонажей стоит в начале моста или бревна.
15. Игрок по своему выбору передвигает фишку персонажа с клетки начала моста на клетку его окончания.
16. «Колокольчик»? Это же мобильная связь Элли и Татошки! Если Татошка потерялся, то он сразу догоняет хозяйку. А если Элли отстала от своего проворного друга, то она бегом его догоняет. Игрок помещает их фишки на одну клетку.
17. Вот незадача! Процесс волшебства пошел не так, фишка магии вылетела за пределы клеток. Игрок берет из колоды ошибок в заклинаниях верхнюю карту и выполняет то, что на ней написано.
18. Эти задания очень веселые, но их надо делать быстрее, ведь Бастинда догоняет.
19. Ууууу! Фишка вылетела за пределы карты заклинаний, колдовство не удалось. Ход переходит к следующему игроку, а сама фишка выбывает из игры. Если все три фишки выбыли, то игрок, чей ход следующий, передвигает песочные часы на одну клетку вперед, не переворачивая их. Затем делает свой обычный ход.
20. Игра заканчивается проигрышем, если Бастинда догнала хотя бы одного из видимых персонажей, или обогнала одного из невидимых.
21. Все пять персонажей достигли Изумрудного города (пять видимых или четыре видимых и один невидимый)! Иииихааааа!!! Вы выиграли!!! Танцуйте, пойте, обнимайтесь!
Полные правила
Подготовка к игре
Разложите игровое поле с картой Волшебной страны. Все 5 фишек персонажей разместите цветной стороной вверх на первой клетке рядом с домиком (см. иллюстрацию ниже). Игроки могут передвигать любую из 5 фишек персонажей вперёд к Изумрудному городу.
Поставьте песочные часы Бастинды на клетку «Новичок» (самую крайнюю справа) — для первой игры. После нескольких сыгранных партий вы можете ставить часы на клетку «Опытный игрок», и даже, возможно, на клетку «Мастер»!
Перемешайте 16 карт ошибок в заклинаниях. Получившуюся колоду положите рубашкой вверх рядом с игровым полем.
Самый младший участник начинает игру. Он берёт кубик, кладёт перед собой карту заклинаний и 3 фишки магии. Играют по часовой стрелке.
Начало игры
Переверните часы на той клетке, на которую вы их поставили до начала игры.
Отсчёт пошёл, Бастинда начала охоту!
В свой ход обязательно выполните 3 действия:
1. Проверьте, как дела у Бастинды, то есть посмотрите на песочные часы.
2. Колдуйте, то есть бросайте кубик и двигайте фишку магии так, как покажет кубик.
3. Исполните результат заклинания.
Правила игры
Каждый ход вы крутите вертушку, которая указывает вам некоторое количество шагов по полю, на котором разложены жетоны (рубашкой вверх, как завелось). Как только вы останавливайтесь, откройте жетон, там может быть много интересного. Самое сочное и свежее (хотя, скорее, уже нет) - это зомби. Если вы наткнулись на вашего дружелюбного соседа человека-зомби-клоуна, то вы снова крутите вертушку. Вы можете сбежать, сразиться (если у вас есть оружие) и быть укушенным. Зомби достаточно ткнуть чем-нибудь один раз - тогда он погибнет, и унесет с собой ваше оружие - такое вот оно, одноразовое. Есть еще куча интересных жетонов - оружие, аптечки и даже энергетики - чтобы пройти на две клетки больше.
Правила игры
Подготовка
В игре могут участвовать от 3 до 6 манчкинов. Им понадобятся эта колода и по 10 жетонов на игрока (это могут быть монеты, фишки, любая другая мелочёвка или приспособление для счёта от 1 до 10).
Отделите карты Дверей (на рубашке нарисована дверь) от карт Сокровищ (горка сокровищ на рубашке). Перетасуйте их и сложите в две колоды. Из каждой сдайте по две карты всем игрокам.
Обращение с картами
У Сокровищ и Дверей раздельные стопки сброса. Карты кладутся в стопку лицом вверх. Если колода иссякла, перетасуйте сброс. Если колода кончилась, а сброса ещё нет, никто не сможет получить карты этого типа!
«Рука». Этим словом обозначаются карты, которые получены, но ещё не сыграны. Карты в руке не участвуют в игре. Они пока бесполезны, зато и забрать их можно только при помощи особых карт, которые действуют именно на руку, а не на добытые шмотки (о них ниже). В конце хода у вас в руке не должно быть более пяти карт (если персонаж Дварф, то шести).
Добытые шмотки. Большинство карт Сокровищ — это шмотки. Если сыграть такую карту (выложить на стол перед собой), она станет добытой шмоткой. Подробнее — в разделе «Шмотки».
Когда играть карту? Карты каждого типа можно использовать только в определённый момент. Об этом рассказано чуть ниже.
Сыгранные карты нельзя взять на руку; если надо от них избавиться, сбросьте или обменяйте лишние.
Создание персонажа
Каждый манчкин начинает игру человеком 1-го уровня без класса (хе-хе-хе).
Посмотрите на вашу руку. Досталась карта Расы или Класса? При желании можете сыграть по одной карте каждого вида. Пришли какие-то полезные шмотки? Добывайте их, выкладывая на стол. Если вас гложут сомнения, стоит ли играть карту, ищите ответ дальше в правилах либо положитесь на удачу.
Начало и завершение игры
Решите, кто будет ходить первым, бросками кубика и долгими спорами о результатах, о значении этого предложения и о том, имело ли слово, которое, кажется, пропущено в тексте.
Партия состоит из ходов, а один ход — из фаз. Подробности чуть ниже. Когда вы закончите ход, действовать начинает ваш сосед слева, и так по кругу.
Победителем становится тот, кто первым достигнет десятого уровня. Перейти на 10-й уровень поможет либо убийство монстра, либо «Божественное вмешательство». Если два игрока вместе убивают монстра и поднимаются на 10-й уровень одновременно, победа достаётся обоим.
Как играть в Манчкин цветной (новая версия) и полную версию правил можно скачать
здесь
Правила игры
В настольной игре "Бункер" вам нужно будет убедить других игроков, что вас точно нужно взять в убежище, где очень ограниченное количество мест. В начале игры вы получаете карточки характеристик: пол и возраст, профессия, здоровье, хобби и другие. Постепенно раскрывая их в процессе игры, вы знакомитесь с друг другом и пытаетесь понять - кто достоин того, чтобы восстанавливать жизнь после конца эпохи?
Правила игры
В центре стола лежит колода карт. Среди них есть несколько «Взрывных котят». В свой ход участник играет карты с руки (по желанию), а затем берёт верхнюю карту колоды (обязательно!). Взяв карту «Взрывного котёнка», игрок взрывается и выбывает из игры.
Игра продолжается, пока не останется только один игрок. Он и становится победителем. Чем больше карт ты возьмёшь, тем больше у тебя шансов нарваться на «Взрывного котёнка».
Как играть в Взрывные котята 18+ и полную версию правил можно скачать
здесь
Цель игры
Ваша задача — спастись из дома, полного зомби. Для этого нужно найти где-то в доме или рядом с ним ключ от красной машины, которая стоит с другой стороны здания, а ещё канистру с бензином, чтобы её заправить. После этого можно будет уехать.
Вам придётся исследовать заброшенный дом, сражаться с зомби с помощью оружия, подвернувшегося под руку, а ещё — находить и использовать разные полезные вещи.
Ход игры
Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке, начиная с самого смелого.
Если сейчас ваш ход:
Крутите вертушку и передвигайте свою карточку на количество клеток, равное цифре, которую показала стрелка.
Двигаться можно в любую сторону, сворачивая куда угодно, но только по прямой, по диагонали ходить нельзя.
Проходить сквозь стены также нельзя: входите в двери или влезайте в окна.
Если на вашем пути закрытая карточка, вы обязаны остановиться и открыть её либо обойти. Например, вы выкинули 3, при этом уже на второй клетке от вас лежит закрытая карточка. Вы можете остановиться раньше и открыть её, при этом ваш ход заканчивается.
Проходить сквозь фишки других игроков можно, но вставать вместе на одну клетку нельзя.
Проходить через открытые карточки монстров тоже нельзя — на их карточке нужно остановиться и сражаться.
Попав на клетку, закрытую какой-либо карточкой, переверните её:
Если там вещь, возьмите её себе.
Если монстр, сразитесь с ним.
Передайте ход следующему игроку.
Правила игры
В этой игре вы будете цинично шутить над людьми — над теми, кого вы однажды записали в свой телефон. Прямо как в шоу Соболева «Можно ваш телефончик?», только камерно и с друзьями. Будете проверять свои и чужие границы, краснеть, а если захотите хардкора — даже обмениваться телефонами.
Каждый ход вы бросаете кубик и двигаете свою фишку по полю. Клетка, на которой вы останавливаетесь, показывает, какое задание выполнить. Например, позвонить кому-то, написать в личку или что-нибудь запостить. Выполняете — остаётесь на месте. Сливаетесь — двигаетесь назад.
Кто первым доходит до финиша, тот красавчик, остальные покупают ему пиццу, роллы и аплодируют стоя.
Правила игры
Подготовка к игре
Положите игровое поле на центр стола. Каждый игрок получает набор из 45 карт вагонов, трехстанций выбранного цвета и соответствующий жетон для подсчета очков, который он кладет на стартовое поле шкалы подсчета очков, идущей по краям игрового поля. По мере зарабатывания очков в игре, игрок передвигает свой жетон на соответствующее поле шкалы.
Перемешайте колоду с картами вагонов и поездов, и сдайте каждому из игроков по четыре карты. После чего положите колоду возле игрового поля, а рядом выложите друг возле друга пять карт сверху колоды лицом вверх.
Карту «Европейский Экспресс» и карту для подсчета очков (как «напоминалку» для игроков) положите также рядом с доской.
Возьмите колоду с маршрутами направлений и отделите карты длинных маршрутов (шесть карт сголубым фоном) от карт обычных маршрутов. Перетасуйте карты длинных маршрутов и сдайте случайным образом каждому из игроков по одной карте. Оставшиеся карты можете убрать назад в коробку с игрой – они больше не понадобятся. Старайтесь при этом не показывать игрокам, карты каких маршрутов остались не розданными.
Теперь перетасуйте карты простых маршрутов (с обычным фоном), сдайте каждому из игроков по три карты, а оставшиеся положите рубашкой вверх рядом с доской
Готово – можно начинать играть!
Начало игры
Перед началом первого хода каждый игрок должен выбрать из полученных карт маршрутов те, которые он хочет сохранить. Игрок должен оставить у себя минимум два маршрута (хотя может оставить и больше). Оставшиеся ненужными карты маршрутов также уберите в коробку, никому их не показывая. Вы можете отказаться как от простых, так и от длинных маршрутов. Выбранные же карты маршрутов останутся с вами до конца игры.
Цель Игры Ticket to Ride Europe
Цель игры – набрать как можно больше очков.
Очки можно заработать следующим образом:
Создать маршрут между двумя соседними городами на карте;
Создать непрерывный маршрут между городами, указанными на вашей карте маршрута.
Создать самый длинный непрерывный маршрут в игре, чтобы получить карту Европейского Экспресса;
А также за каждую неиспользованную железнодорожную станцию.
Если к концу игры игрок не смог создать маршрут, указанный на его карте маршрута, то из счета вычитается указанное на ней количество очков.
Порядок ходов
Игрок, посетивший за всю жизнь наибольшее количество европейских стран, начинает первым, после чего ход переходит против часовой стрелки.
Во время своего хода, игрок должен сделать одно (и только одно) из четырех действий:
Взять карты вагонов – Игрок может взять или две карты вагонов, или одну карту поезда, если она лежит лицом вверх
Построить маршрут – Игрок может построить маршрут, если у него на руке достаточное количество карт вагонов нужного для маршрута цвета. После чего он выставляет на игровом поле вагончики своего цвета на каждую клетку маршрута, и передвигает свой жетон по шкале счета на соответствующее длине маршрута количество очков. Сыгранные карты вагонов откладываются отдельно от остальных карт в одну стопку.
Взять карту маршрута – Игрок тянет три карты маршрута, и выбирает из них минимум одну, которую оставит у себя.
Построить железнодорожную станцию – Игрок может построить станцию в любом городе, в котором ее еще нет. Для строительства первой станции игрок должен отдать одну карту вагона любого цвета. Для строительства второй станции он должен использовать две карты одного цвета. И для строительства третьей станции, он должен использовать три карты одного цвета.
"Страдающее средневековье" игра от создателей одноименного коммьюнити "Вконтакте" и New Making Studio. Вы возьмете на себя роль лорда, и, расселяя горожан, пытаясь спасти население от чумы и получить как можно больше славы в крестовых походах, будете вести свой славный город к величию... или смерти.
Правила игры
Цель игры
Остаться в игре после того, как все остальные игроки обанкротятся.
Как это сделать
Покупать собственность и брать с других игроков арендную плату, когда они попадают на соответствующие поля;
Собирать комплекты собственности для повышения арендной платы, а затем строить на них дома и отели для многократного увеличения вашего дохода.
Кто ходит первым
Каждый игрок бросает два белых кубика. Первым ходит тот, кто выбросил наибольшее количество баллов.
Когда подошел ваш ход
Бросьте два белых кубика.
Переместите ваш жетон вперед по доске, идя по часовой стрелке, на количество полей, равное сумме выпавших очков.
В зависимости от поля, на которое вы попали, вы должны предпринять соответствующие действия.
Правила игры
Игроки делятся на две команды, равные по силе и количеству. Для стандартной игры потребуется минимум четыре человека (две команды по два игрока). Варианты игры для двух или трех игроков вы найдете на последней странице. Каждая команда выбирает себе капитана. Оба капитана садятся с одной стороны стола, все остальные игроки садятся напротив.
Случайным образом выберите 25 карточек с кодовыми именами и выложите их на столе в виде сетки 5×5.
Важно!При перемешивании карточек с кодовыми именами время от времени переворачивайте часть колоды — это позволит тщательно перемешать их.
Капитаны знают тайные личности 25 агентов. Игроки же знают агентов только по их кодовым именам. Капитаны по очереди дают подсказки, состоящие из одного слова. Слово может относиться к нескольким кодовым именам, выложенным на столе. Игроки пытаются отгадать кодовые имена, которые имеет в виду их капитан. Как только игрок касается карточки с кодовым именем, капитан раскрывает тайную личность этого кодового имени. Если это агент, относящийся к их команде, игроки продолжают отгадывать, пока не ошибутся или не израсходуют свои попытки.
Команда, которой первой удалось найти всех своих агентов, выигрывает.
Правила игры
«МАФИЯ» — известнейший психологическая игра, где очень важно быстро думать, четко определять эмоции других игроков, хорошо планировать и быть крайне убедительным. Несколько партий в «Мафию» вполне способны заменить пору психологических тренингов и занятие по тимбилдингу. Принцип игры очень простой: участники получают роли честных граждан и преступников, о затем пытаются определить, кто есть кто. С каждым раундом игроков становится все меньше и меньше — как и сомнений. Обучение игре занимает ровно 5 минут, и интересность с опытом только увеличивается.
Начало игры
Игроки по очереди смотрят свои карты, затем Ведущий объявляет о наступлении ночи. Ночь - это значит, что все игроки должны закрыть глаза (для мафклубов - закрыть лица масками).
В первую ночь происходят следующие действия:
Просыпается мафия
Открывают глаза (или снимают маски) все игроки с картами «Мафия» и «Дон Мафии». Мафия знакомится друг с другом, с Ведущим, и жестами договаривается об убийствах на следующие три ночи. На это отводится 60 секунд. Это можно сделать указывая на потенциальных жертв или показывая партнерам их номер.
Мафия встретится с открытыми глазами только в первую ночь, поэтому все сообщники должны четко понять, в каком порядке каких игроков нужно будет устранять в следующие ночи.
Об изменениях в плане придется договариваться днем с помощью намеков, взглядов, жестов. Инициатива при этом принадлежит Дону.
Мафия засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Просыпается комиссар
Комиссар может получить у Ведущего информацию о том, является ли выбранный им игрок Мафией. Для этого Комиссар указывает на игрока или показывает жестами его номер. Получив ответ Ведущего, Комиссар засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Просыпается Дон.
Дон может получить у Ведущего информацию о том, является ли выбранный им игрок Комиссаром.Для этого Дон указывает на игрока или показывает жестами его номер, и получивответ Ведущею, Дон засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Внимание! В первую ночь никто не умирает!
Правила игры
Создание поля для новичков
Вам будет проще сойтись с игрой, если в первых партиях поле будет соответствовать схеме с первой страницы этих правил. Соберите «морскую» рамку из шести деталей, затем заполните ее шестиугольными плитками — гексами. Поверх каждого гекса положите жетон с номером Особое внимание уделите размещению гаваней.
Начало партии в игре с новичками
Возьмите карту цены построек. Выберите цвет фишек; возьмите 5 поселений, 4 города и 15 дорог одного цвета, сложите их перед собой, а на поле разместите 2 дороги и 2 поселения. То же делают все ваши соперники.
При игре втроем красные фишки не используются.
Сложите рядом с полем кубики и особые карты «Самый длинный тракт» и «Самое большое войско».
Разделите на пять колод карты сырья и разместите их рядом с полем. Карты должны лежать рубашкой вверх.
Наконец, получите первые доходы. Поселение каждого игрока, отмеченное звездой на схеме, приносит карты сырья: все гексы, граничащие с таким поселением, дают хозяину по одной карте сырья в соответствии с их ландшафтом.
Полученные карты сырья забирайте на руку и не показывайте соперникам.
Партию начинает старший игрок. В свой ход вы в указанном порядке осуществляете обязательные и произвольные действия:
Сбор сырья (обязательно): бросьте два кубика, чтобы понять, какие гексы приносят свои плоды всем игрокам в этом ходу.
Торговля: можете обмениваться картами сырья с другими игроками или с резервом.
Строительство: можете прокладывать дороги, основывать поселения, возводить города и/или покупать карты развития.
ВАЖНО: на любом этапе своего хода (даже перед сбором сырья) можете сыграть одну из своих карт развития.
Завершив строительство, передайте ход соседу слева: он продолжит игру своим первым действием.
Сбор сырья
Каждый ваш ход начинается с броска двух кубиков. Сложите выпавшие на них результаты: гексы под полученным номером приносят всем жителям острова урожай, доход и пользу!
Если ваше поселение стоит на перекрестке, смежном с гексом под выпавшим номером, возьмите за него одну карту. Если в таком месте стоит город, за него вам причитаются две карты сырья. Помните, что вы получаете сырье за все ваши поселения и города на границах «доходного» шестиугольника.
Торговля
Собрав сырье, вы обнаружили излишки одного вида и нехватку другого. Как поправить дело? Торгуйте! Есть два вида торговли.
Вы вправе выставить на торг любые карты сырья. Сообщите соперникам, в чем вы нуждаетесь и что предлагаете. Они могут выступить со своими предложениями. Постарайтесь выторговать наиболее выгодные условия сделки.
ВАЖНО: в ваш ход соперники не могут торговать ни с кем, кроме вас. Сделки между собой без вашего участия им запрещены.
Если товарищи не жаждут поделиться с вами необходимым сырьем, для вас есть и другой путь: торгуйте с далекой родиной.
Внутренняя торговля (обмен с другими игроками):
Заморская торговля (обмен сырья в резерве):
Всегда можно обменять сырье по курсу 4:1; сдайте в резерв 4 карты одного сырья и возьмите одну карту другого, нужного!
Более выгодная заморская торговля возможна, если ваше поселение стоит в гавани. Обычная гавань позволит три карты обменять на одну любую по вашему выбору(3:1), а особая обменяет ваши две карты определенного сырья на одну любую (2:1).
В этой игре вы будете составлять гадости из карт. Начинается она с "Кто из нас мог бы..." и понеслась. Кто из нас мог бы мстить за детские обиды начальнику, который только что повысил вас? Или красть конфеты в пионерском лагере? Сначала ведущий выкладывает одну половину гадости, а игроки в закрытую докладывают ее конец. Ведущий выбирает самый ужасный вариант и мысленно загадывает, кто из игроков действительно такой мерзкий. И все пытаются угадать, кого выбрал ведущий.
Правила игры
Игра проста до безобразия и именно этим хороша. Вам ни о чем не надо задумываться, в ней просто выполняются задания-фанты, а жеребьевка при этом определяет роли. Порядок проведения игры расписан на карточке, вложенной в колоду с фантами. Задания специально разделены на четыре уровня «жесткости», чтобы дать вам возможность «раскачаться».
Белые фанты включают задания без секса, настолько необычные, что мурашки по коже бегут (от удовольствия, само собой).
В желтых добавляются оральные ласки и более «горячие» задания (с использованием льда иногда).
Розовые задания - это, как правило, увлекательные эксперименты и ролевые игры (бБз садо-мазо на этот раз).
Красные фанты - сплошные сексуальные позы, но с тонкостями и особыми техниками (включая использование секс-игрушек иногда).
Всего в этой игре сорок восемь заданий, часть из которых достаточно экстремальные, хоть это и не игра «Абсент». Если что, не пугайтесь, а просто отложите их в сторону. Кто знает, может, втянетесь в приятные эксперименты и стряхнете пыль с этих карточек через некоторое время, как и с ваше любви, впрочем.
Правила игры
Быстро в картинках
1. Выложите остров 11×11 клеток и поставьте корабли вот так:
2. Ходите пиратами по одной клетке, открывая части острова. Действие каждой клетки описано в правилах — откройте их и смотрите, что происходит в первой партии.
3. Вас ждут разные пиратские приключения:
4. Через некоторое время остров станет почти полностью изученным — и каждый раз новым для новой партии.
5. Задача игры — искать золото и перетаскивать его на свой корабль.
6. Если вы наступаете на клетку с врагом, он оказывается побит (верните его на «родной» корабль)
7. Кто наберёт больше золота — побеждает! Защищайте свои сундуки и отбирайте золото у врага!
Об игре
«Шакал: Остров сокровищ» — стратегическая настольная игра с уникальной игровой механикой. Секрет «Шакала» в том, что фишки поля ложатся в произвольном порядке, благодаря чему игра каждый раз будет разная! Кубика в игре нет, и результат зависит в большей степени от Ваших логических и стратегических способностей, а не от удачи. Всё это делает «Шакала» поистине интересной и захватывающей игрой, в которую хочется играть снова и снова! Игpa рассчитана на двух или четырёх игроков, рекомендуется взрослым и детям с восьми лет. Продолжительность партии примерно 60–120 минут.
Цель игры
Цель игры ясна как день: найти и перетащить к себе на корабль как можно больше золотых монет, спрятанных на острове. Кто принёс на свой корабль наибольшее число монет, тот и победил.
Как ходить
Первыми ходят белые. Далее участники ходят по очереди по часовой стрелке. За один ход производится одно из следующих действий:
корабль (хотя бы с одним пиратом) сдвигается вдоль берега на одну клетку. Корабль может плавать только вдоль своей стороны острова. Поворачивать за угол он не умеет.
пират сходит с корабля на берег — только на клетку прямо перед кораблем.
пират возвращается на корабль (с добычей или без) с клетки прямо перед кораблем или по диагонали. Для возвращения на корабль также можно воспользоваться другими клетками поля: стрелками, конем, воздушным шаром и др. Пират может зайти только на свой или дружественный (при игре пара на пару) корабль: при соприкосновении с вражеским кораблем пират умирает.
по суше пират ходит, на одну клетку по вертикали, горизонтали или диагонали. Если клетка закрыта (перевернута рубашкой вверх), открывает её и выполняет действие, предусмотренное рисунком (см. Значение клеток поля). Переворачивать неоткрытую клетку нужно наугад, не заглядывая под рубашку. Открывать неизведанные земли пират может только с пустыми руками (без монеты). Пират также может ходить по открытым ранее клеткам, выполняя все действия, указанные на них.
Как добывать золото
По проверенным данным на этом богом забытом острове спрятано 16 кладов разной ценности.Если, перевернув клетку поля, вы обнаружили сундук с сокровищами, выложите на клетку столько монет, сколько указано на нём (римская цифра). Но не радуйтесь раньше времени! Золото можно считать своим, только если вам удалось перетащить его к себе на корабль (при этом монета убирается с игрового поля в вашу копилку).
каждый уважающий себя пират может тащить на себе только одну монету.
перемещаться с монетой можно только по открытым клеткам.
бить врага, держа в руках золотишко, нельзя. Нo если уж очень хочется, можно оставить монету на месте и вперёд, на врага!
если вас, несущего монету, ударил соперник, вы отправляетесь на корабль с пустыми руками, а поклажа остаётся на месте.
плавать с монетой нельзя. Если пират попал в море с монетой, она тонет (выбывает из игры). Пират остаётся на плаву.
Правила игры на английском можно скачать здесь.
Правила игры
В счет идет каждое слово!
SCRABBLE – это игра в слова для 2, 3 или 4 игроков. Игра заключается в составлении взаимосвязанных по принципу кроссворда слов на игровом поле SCRABBLE, используя косточки с буквами, обладающие различной ценностью по очкам. Цель игры – набрать наибольшее количество очков. Игроки состязаются, располагая свои косточки с буквами в таких комбинациях и положениях, чтобы получить наибольшую выгоду от ценности букв и призовых клеток на поле. Общий полный счет игры может варьироваться от 400 до 800 очков и более в зависимости от мастерства игроков.
104 косточки с буквами
102 косточки с буквами алфавита и 2 пустышки. Каждая косточка с буквой обладает ценностью поочкам (число внизу справа от буквы). Обе пустышки не имеют ценности по очкам, но могутиспользоваться в качестве любой желаемой буквы. При их использовании игрок долженустановить, какую букву она представляет, после чего это не может быть изменено во время игры.
Подготовка к игре
Приготовьте ручку и бумагу для записи счета. Положите игровое поле в центр. Каждый игрок берет подставку для косточек и кладет ее перед собой. Все косточки помещены в мешочек. Для того чтобы определить, кто будет первым ходить, каждый игрок берет одну косточку. Игрок, буква которого ближе всего к началу алфавита, ходит первым. При этом пустышка предшествует букве «А». Затем косточки возвращаются обратно в мешочек и перемешиваются. Далее игроки по очереди берут по 7 новых косточек и размещают их на своих подставках. Теперь все готово к игре в Скребел. Игра идет по часовой стрелке.
Подсчет очков
Одного игрока назначают ответственным за подсчет очков. Ответственный за подсчет очков ведетучет очков игроков и записывает их после того, как каждый игрок сделает свой ход.
Обмен косточек
Любой из игроков может использовать свой ход для замены любой или всех косточек на своейподставке. Для этого необходимо перевернуть их буквой вниз, взять такое же количество новыхкосточек и смешать сброшенные косточки с оставшимися в мешочке. После этого игрок ждетследующего хода.
Пас (пропуск хода)
Вместо выставления косточек на поле или замены косточек игроку разрешается пасовать,независимо от того, может ли он составить слово (или слова) или нет.Однако если все игроки пасуют два раза подряд, игра завершается.
Составление первого слова
Первый игрок составляет слово из двух или более косточек и выкладывает их либо погоризонтали, либо по вертикали так, чтобы одна косточка попадала на центральную клетку(звездочку). Слова по диагонали составлять нельзя.Все косточки, расставленные при этом и последующем ходах должны располагаться в однунепрерывную линию, горизонтально или вертикально.
Разрешенные слова
Разрешается использовать все слова, приведенные в стандартном словаре русского языка, заисключением слов, которые пишутся только с прописных букв, сокращений, приставок исуффиксов, и слов, которые пишутся через апостроф или тире. Слова иностранногопроисхождения, включенные в стандартный словарь русского языка, считаются вошедшими всловарный состав русского языка, и их разрешается использовать. Перед началом игры все игрокидолжны прийти к согласию в том, какой словарь будет использоваться.После того, как косточка была поставлена на поле, ее двигать нельзя, если только слово не былоуспешно оспорено.
Правила игры
В игре «Эволюция» вам предлагается самим комбинировать различные свойства (приспособления) животных и развить собственную популяцию в условиях постоянно меняющегося количества ресурсов – еды. Регулируя численность животных, получая новые полезные свойства и противодействуя соперникам, популяция игрока должна выжить и к концу игры занять доминирующее положение в экосистеме.
Условие победы
Победителем становится игрок, получивший в конце игры наибольшее количество очков. Очки игрок получает за всех своихвыживших животных и обретенные ими свойства.
Подготовка к игре
Тщательно перемешайте колоду и выдайте каждому игроку с верха колоды по шесть карт – это будет рука игрока. Колоду положите в центре стола изображением вверх. Рядом разместите фишки еды: красные – «кормовая база», синие – «дополнительная еда» и желтые – «жировой запас». Затем жребием определите, кто из игроков будет ходить первым (далее – первый игрок).
Порядок хода
Игра идет по ходам. Ход разделен на фазы:
фаза развития;
фаза определения кормовой базы;
фаза питания;
фаза вымирания и получение новых карт.
В каждой фазе игроки действуют по очереди, начиная с первогоигрока и далее по часовой стрелке. Фаза развития и фаза питанияживотных включают в себя несколько кругов: после окончанияпервого круга снова действует первый игрок, и так далее. Игрок,который по какой-то причине уже не может действовать в текущей фазе, пропускает своюочередь.
Фаза развития
В этой фазе хода игроки могут выкладывать карты из руки на стол. Карты, используемые в игре, имеют с одной стороны изображение животного, а с другой описание какого-то свойства. Каждая карта может быть сыграна либо как животное и в этом случае кладется изображением вверх, либо как свойство. В этом случае карта со свойством подкладывается под карту того животного, на которое она сыграна.
Некоторые карты содержат два свойства (второе свойство указано в нижней части карты, например, «Хищник»). Выкладывая такую карту, игрок должен решить, какое из двух свойств он будет использовать, и положить карту вверх той стороной, на которой указано нужное свойство. Это решение игрока окончательно, в дальнейшем он не сможет перевернуть карту и использовать второе свойство.
Карты, играемые на пару животных, например, «Взаимодействие»,размещаются между картами животных, на которые они сыграны.
Фаза развития включает в себя несколько кругов. Игроки вы-кладывают карты по одной, начиная с первого игрока, далее почасовой стрелке, затем начинается второй круг, и т.д. В эту фазуигрок может сыграть из руки любое количество карт. Если игрокне хочет вводить в игру новое животное или новое свойство, онговорит «пас». Спасовавший игрок не может выкладывать в этуфазу хода новые карты, и будет пропускать свою очередь. Если уигрока кончились карты в руке - он обязан сказать «пас». Когда всеигроки спасовали, данная фаза хода завершается.
Фаза определения кормовой базы
В этой фазе определяется, сколько еды будет доступно в текущемходу. Это зависит от количества игроков и результатов броскашестигранного кубика:
2 игрока – результат броска одного кубика +2
3 игрока – результат броска двух кубиков
4 игрока – результат броска двух кубиков +2
Кубики бросает первый игрок. Когда определено количество еды,соответствующее число красных фишек кладется отдельной стопкой в центр стола – это кормовая база на этот ход.
Правила игры
Суть такова - вы выкладываете карточки с правилами и начинаете игру. Иногда нужно называть цвет слова. Иногда - цвет фона. А иногда - от души материться. Вся эта нецензурная лексика прямо на карточках, поэтому если вы такое не уважаете - лучше пройти мимо этой игры. Ведь вас ждут слова #!*&, а еще #!&^), ну и наконец %#!&*, оно наше любимое. Иногда их лучше не произносить - одно такое слово особо указано правилами игры.
Правила игры
«Активити» — это игра для общения. Она основана на обмене идеями между игроками. В игре используются все обычные формы общения: мимика, вербальные и графические описания. Игра становится труднее по мере своего развития, и кто будет победителем, может определиться только в последний момент. В игре могут участвовать 2, 3, или 4 команды с минимальным количеством участников 2 игрока в одной команде. Правила игры для трех игроков приведены ниже.
Игровое поле
Фишки начинают своё передвижение по игровому полю. На поле 49 игровых ячеек, и специальные ячейки, обозначенные цифрами 3, 4, 5, куда кладутся карты с соответствующей цифрой. Каждое поле имеет свою цветовую гамму со специальным символом. Цветовая гамма указывает, какая тема должна быть представлена, а символ на ней показывает определенную форму общения, которую демонстрируют рисунки по центру поля (Рисование, Объяснение и Пантомима).
Карты
Число на карте с цифрой указывает на сложность той или иной карты. Карты под номером 3 самые простые, карты под номером 4 — более сложные, а что касается карт, у которых номер 5, то это карты с максимальной сложностью. Хотя, мы уверены, что всё это довольно субъективно. Рисунки, которые представлены на картах, цветные и со специальными символами. Все эти цвета и символы, соответствуют цветам и символам на игровом поле. Цветовой фон указывает на то, какая тема должна быть представлена. Это значит, что если игроки одной из команд, попали на поле, которое окрашено в жёлтый цвет, и на нём указан символ «Рисование», то эта тема должна быть выбрана на карте, затем нарисована. Если цвет темы красный, в этом случае должен быть «Открытый раунд». Но об этом мы расскажем чуть позже!
Песочные часы
Песочные часы рассчитаны на одну минуту. После того, как игрок посмотрит на карту и запомнит слово, часы переворачиваются, и начинается отсчет времени. Команда должна в течение одной минуты дать правильный ответ. Другая команда должна следить за песочными часами. В случае если команда угадывает правильный ответ до истечения одной минуты, фишка команды передвинется на количество шагов, обозначенных цифрой на обратной стороне карточки. Если команде это не удалось, то фишки этой команды остаются стоять на месте и очередь хода переходит к другой команде. Игрок, выбирает любую по сложности карту и игра продолжается.
Подготовка
Игроки делятся на команды с равным количеством игроков в каждой команде. Каждая команда должна состоять, по меньшей мере, из двух игроков (специальные правила игры для троих человек даны ниже). Каждая команда размещает свою фишку на начальном игровом поле (назовём его СТАРТ). Колоды карт перемешиваются и помещаются «лицом вниз» на специально отведённые им поля игрового поля, согласно цифровому предписанию!
Игра
Игра начинается с первого игрока первой команды. Он берёт верхнюю карту из любой колоды (3, 4 или 5) таким образом, чтобы никто из членов его команды её не видел. Когда игра уже началась, игрок должен представить тему, которая ему предписана картой, а в случае начала игры, когда фишки всех игроков находятся на начальном поле, каждый игрок имеет возможность вначале самому выбрать интересующую его тему. У «Исполнителя» есть только 10 секунд на выполнение этого задания. Если ему это не удалось, то очередь хода переходит к другой команде. Переход хода будет осуществляться до тех пор, пока игроки одной из команд верно угадают слово в положенные секунд. Если в игре не разыгрывается «Открытый раунд», то игрок, который начинал первым, показывает эту карту всем игрокам другой команды, чтобы они смогли проверить правильность ответа команды — соперника. «Исполнитель» не должен точно рассказывать тему игрокам своей команды, но должен объяснить так, чтобы они смогли об этом догадаться. «Исполнитель» должен всегда выполнять следующие правила, которые помогут его команде узнать, что конкретно написано внутри карты.
Правила игры
Подготовка к игре
сядьте друг напротив друга;
разложите карточки по категориям (ОЩУЩЕНИЯ / РАЗМЫШЛЕНИЯ / ОТНОШЕНИЯ);
разделите карточки категории СОРЕВНОВАНИЕ на две приблизительно одинаковые части;
Перед НЕЙ должны находиться в вертикальном положении с текстом, повернутым к ней, Синие карточки (содержащие задания, которые должен будет выполнять ее возлюбленный партнер), а перед НИМ должны располагаться следующим образом Розовые карточки:
Карточки РАЗМЫШЛЕНИЯ
Карточки ОЩУЩЕНИЯ
Карточки ОТНОШЕНИЯ
Карточки СОРЕВНОВАНИЕ
Положите отдельно
БОНУС-КАРТОЧКИ
и карточки МИССИЯ.
Цель игры
Выполнить первым свою МИССИЮ, чтобы выиграть награду, указанную в
БОНУС-КАРТОЧКЕ
.
Эти цветные символы указаны на каждой карточке. Чтобы выиграть карточку, и, соответственно, символ. Вы должны преодолеть испытание, правильно отвечая на вопрос или точно выполняя указанное задание.
Игра
Вытащите каждый по карточке МИССИЯ. Внимание, не показывайте ее, ваше сочетание цветов должно оставаться в тайне!
Вытащите каждый по
БОНУС-карточке
и, не глядя на нее, положите закрытой перед собой (если только во время игры вам не попадается карточка, разрешающая ее посмотреть).
Игру должна всегда начинать ОНА, бросая первой кубик.
Каждая категория — Ощущения, Размышления, Отношения, Соревнование обозначена тем же символом, что и на кубике.
Когда подходит ваша очередь играть, вы должны:
Бросить кубик.
Вытащить карточку, соответствующую символу на кубике, и, НЕ ПЕРЕВОРАЧИВАЯ И НЕ ГЛЯДЯ НА УКАЗАННОЕ В НЕЙ ЗАДАНИЕ И ЦВЕТ, отдать ее партнеру по игре.
Ваш партнер прочитает вам вопрос или задание, которое вы должны будете выполнить, прилагая все усилия, чтобы выиграть эту карточку и, соответственно, цвет.
Конец игры
Игру выигрывает тот, кто первым соберет свое сочетание цветов.
Он узнает какой приз скрывает его
БОНУС-карточка
,…которую он сможет вывесить в красивой намагниченной рамке, входящей в комплект игры, до тех пор, пока не получит свой приз.
Правила игры
30 минут напряженной игры, во время которой игроки проходят проверку на умение действовать и думать так быстро, как только это возможно, ведь бомбочка может взорваться в любой момент.
В набор входят
1 Бомбочка - таймер - заводится нажатием на красную кнопку, может взорваться в любой момент
1 Игровой кубик - может выпасть 3 различных результата, они показывают, как расположить буквосочетания, представленные на карточке в слове
55 Карточек с буквами
1 Правило для игры
Цель игры
Каждый из игроков должен стремиться, как можно быстрее назвать слово, в котором есть буквосочетания, представленные на карточке. Если же игрок не успевает назвать слово и "бомба взрывается у него в руках ", то эта карточка остается у него. Победителем признается тот игрок, у которого в конце игры окажется меньше всего карточек.
Ход игры
Перед началом хорошо перемешайте карточки и возьмите 13 карточек, остальные отложите в другую сторону. Самый младший из игроков бросает кубик и начинает игру. Кубик показывает, как расположить буквы в слове.
Если на кубике выпало:
TICK - буквы, которые находятся на карточке, не могут быть использованы в начале слова.
TICK - TACK - буквы, которые находятся на карточке, должны быть использованы, по желанию в любом месте слова.
TICK - TACK .. BUMM - буквы, которые находятся на карточке, не могут быть использованы в конце слова.
Нажмите на кнопку «START» и заведите бомбу, возьмите верхнюю карточку из стопки. Игрок должен придумать слово и передать бомбу другому игроку по часовой стрелке, чтобы тот также смог подобрать соответствующее слово. Потом очередь переходит к другому игроку. Игра продолжается до тех пор, пока бомба не взорвется. Если бомба взорвалась у кого-то в руке, то этот игрок считается проигравшим в этом раунде и забирает карточку себе. Он же начинает следующий раунд игры.
Используемые слова
До начала игры игроки, принимающие в ней участие, должны договориться о том, какие слова могут использоваться в процессе игры. Слово не может быть названо дважды в одном раунде. Но его можно называть в другом раунде. Если слово не подходит или уже было названо, а другие игроки заметили это после передачи хода, то бомба уже не может быть возвращена игроку, назвавшему неправильное слово.
Окончание игры
Как только 13 карта будет разыграна, игра заканчивается, и игрок, который имеет у себя минимальное количество карт - считается победителем этой игры! В случае, если одинаковое количество карт оказалось не у одного игрока, а у нескольких, то эти игроки продолжают играть так долго, пока между ними не определится победитель игры!
В игре активно используется цифровое приложение. Во-первых, оно будет вести Вас по выбранному (в этом же приложении) сценарию, предлагая различные варианты действия и развития событий. Во-вторых, свой телефон (или планшет) Вы сможете использовать как инструмент для ведения следствия! Третий способ особо интересен — Вы сможете буквально самолично искать улики в виртуальном мире! Причём для этого существует два способа: панорамный через телефон и трёхмерный с подключением очков (в комплект не входят). Вам даётся 40 секунд, за которые нужно постараться найти все улики.
Правила игры
Традиционная российская игра, о существовании которой знает каждый. Благодаря простым правилам и азарту эта игра завоевала огромную популярность и встала в один ряд с такими развлечениями для большой весёлой компании, как домино и карты.
Карточки и бочонки
В игре принимают участие 90 бочонков. На каждой бочонок с двух сторон нанесен его номер Все бочонки кладутся в специальный непрозрачный мешок и перед началом игры тщательно в кем перемешиваются.
Игровая карточка состоит из трех строк, в каждой из которой 9 клеток, 5 из них занимают чиста. Пустые клетки для игры не предназначены.
Подготовка к игре
Существует 2 варианта игры. Первый, короткий, заключается в том, что выигрывает игрок, который первым закроет маркерами все 5 чисел одной любой строки на игровой карте. Во втором варианте игры выигрывает тот, кто первым закроет полностью все числа маркерами на одной своей карте.
Перед началом игры выбирается ведущий, который либо принимает участие в игре наравне с другими игроками, либо только ведет игру. Ему вручается мешок с бочонками.
После этого каждый из игроков берет себе одну или несколько карт. причём количество игровых карт у каждого из игроков должно быть одинаковым. О числе таких карт игроки договариваются перед началом игры. Каждый игрок кладёт свои игровые карты перед собой и берёт по 14 маркеров для каждой своей карты Маркеры он кладёт рядом со своими игровыми картами, которые в начале игры пусты.
Ход игры
Ведущий, не глядя, достает из мешка одни бочонок и громко и отчётливо произносит вслух его номер, а затем откладывает бочонок в сторону таким образом, с каждым объявленным числом в мешке становится на 1 бочонок меньше.
После этого каждый игрок проверяет, есть ли такое число на его игровых карточках. При этом игрок должен помнить, что если у него несколько карточек, то на них могут оказаться одинаковые числа. Если объявленной ведущим число на игровой карте есть, игрок закрывает его (или их) маркером. Если такого числа нет, то игрок ждёт объявления следующего чиста.Бочонок достаются до тех пор, пока один из игроков не выиграет на оговоренных перед игрой условиях.
Конец игры
После того, как один из игроков выигрывает, игра заканчивается.
Правила игры
Состав игры
Одно игровое поле для подсчета очков
84 карты
36 жетонов для голосования 6 разных цветов, пронумерованных от 1 до 6
6 деревянных фигурок кроликов
Ход игры
Рассказчик говорит фразу
Каждый ход один из игроков становится рассказчиком. Рассказчик выбирает один из 6 рисунков, находящихся у него в руке, и, не показывая выбранную им карту другим игрокам, говорит вслух фразу, связанную с этим рисунком или основанную на нем.
На фразу не накладывается никаких ограничений: она может состоять из одного или нескольких слов, это даже может быть просто звук. Она может быть выдумана игроком, а может быть основана на каком-либо произведении искусства (отрывке из стихотворения или песни, названии фильма, пословице и т.д.)
Кто становится рассказчиком на первый ход? Игрок, первым придумавший фразу к одной из своих карт, говорит об этом вслух и становится рассказчиком.
Каждый игрок передает по одной карте рассказчику
Остальные игроки выбирают среди своих 6 карт ту, рисунок на которой наилучшим образом подходит под фразу, сказанную рассказчиком. Каждый игрок передает выбранную карту рассказчику, не показывая ее другим участникам.
Рассказчик добавляет свою карту к переданным ему картам других игроков, перемешивает их и выкладывает на стол в случайном порядке рисунком вверх. Далее в игре карта, лежащая слева, считается картой номер 1, следующая -картой номер 2 и так далее...
Игроки выбирают рисунок рассказчика: голосование
Цель игроков - догадаться, какой из выложенных на столе рисунков вдохновил рассказчика. Каждый игрок тайным образом выбирает карту, которая, по его мнению, принадлежала рассказчику (сам рассказчик не голосует). Для этого, он кладет перед собой лицом вниз жетон для голосования с номером выбранной им карты. После того, как все проголосовали, игроки переворачивают жетоны и помещают их на соответствующие рисунки.
Подсчет очков
Если рисунок рассказчика угадали все игроки, или, наоборот, никто, рассказчик получает 0 очков, а остальные игроки - по 2 очка...
В любом другом случае по 3 очка получают рассказчик и все игроки, голосовавшие за его рисунок.
Все игроки, кроме рассказчика, получают по одному очку за каждого игрока, который положил свой жетон на их карту.
Игроки передвигают своих кроликов на расстояние, соответствующее количеству выигранных очков.
Конец хода
Каждый игрок добирает карты из колоды до 6 в руке. Рассказчиком становится игрок, сидящий слева от предыдущего рассказчика (и игра продолжается по часовой стрелке вплоть до окончания).
Окончание игры
Игра заканчивается, когда из колоды взята последняя карта. Побеждает игрок, дальше всех продвинувшийся по полю для подсчета очков.
Правила игры
Ход игры
Раздающий запускает таймер, после чего начинает игру. Он задаёт вопрос любому другому игроку, обращаясь к нему по имени: «А скажи-ка мне, Рита...» Как правило, вопросы касаются указанной в карточке загадочной локации: это желательно, но не обязательно. Вопрос задаётся один раз и без уточнений. Ответ также может быть любым. Затем ответивший на вопрос задаёт вопрос любому другому игроку, кроме того, кто перед этим задал ему вопрос (т. е. нельзя спросить в ответ). Порядок опроса игроки выстроят сами — это будет зависеть от подозрений, основанных на вопросах и ответах.
Обратите внимание: если вы не шпион, то на вашей карте локации также будет указан ваш статус в локации. Перед началом партии договоритесь, будете ли вы в разговорах следовать статусам и отыгрывать роли или нет (мы настоятельно советуем отыгрывать — так интереснее). Например, если вы профессор в университете, то при вопросе «Почему вы прогуляли наш маленький корпоративчик?» вы можете сослаться на свои «старые больные косточки», а если вы студент — возмутиться, почему это «большие дяди вас не позвали».
Статус, как правило, указан в мужском роде, но это не означает, что ваш персонаж мужского пола. Так, стюард на самолёте может стать стюардессой, а продавец в супермаркете — продавщицей.
Конец игрового раунда
Раунд заканчивается в одном из трёх случаев.
По истечении времени
По подозрению игрока
По желанию шпиона
Правила игры
Коротко об игре
Это игра для весёлой компании от 4 до 9 человек (желательно, чтобы участвовали и парни, и девушки). Ёрш весьма радует, остаканивает и наносит гуманный удар по печени. Чтобы не читать много букв дальше, сразу скажем, что самое главное в правилах — это выполнять смешные задания или выпивать штрафную, чтобы их не делать.
Подготовка к игре
Решитесь играть и перетасуйте колоду с картами бонусов.
Перемешайте карточки медведей с колодой заданий.
Одну карточку медведя оставьте, её нужно будет положить в самый низ этой колоды.
Теперь нужно выбрать напитки и закусь. Напитки могут быть любыми. Разумеется, особую пикантность игре придаёт алкоголь. Во время игры нельзя менять вид своего напитка или закуски.
Определите объём штрафной, которую будет выпивать игрок, если откажется от задания или не сможет его выполнить.
Затем представьте себя на секунду космонавтом и сделайте все срочные и важные дела: до конца игры из-за стола нельзя выходить даже в туалет. Меняться местами с другими игроками тоже нельзя. И заодно нельзя курить, потому что Минздрав вас уже предупреждал.
Short description of the game
Gather a group of friends you plan to party with. Prepare the drinks: you can choose any drinks. Of course, the alcohol can spice the game up. Decide the amount of penalty drink for the player who decides to bail on the task or is unable to complete it.
How to play?
Now start performing the tasks: read your task out loud and perform what is written. If you can`t — drink the penalty drink. Then give your phone or tablet to the next player on the right for him or her to perform the next task.
And suddenly...
Instead of a task you have a bear card, following must said loudly: «The polar bear has come!» — then wait while all players except you dive under the table. When the polar bear has grabbed the slowest player, you can announce: «The polar bear has left!» and allow players to come out of under the table.
Правила игры
Каждый игрок выбирает себе одного из сыщиков и составляет колоду, исходя из его свойств. Игровой процесс состоит из взаимосвязанных сценариев, которые складываются в единую сюжетную кампанию, раскрывающую более глобальную тайну. В каждом из этих сценариев сыщики будут исследовать опасные локации в поисках улик, которые позволят им продвинуться на своём пути, а так же попытаются победить коварные силы зла или хотя бы скрыться от них. По мере развития сюжета каждый сыщик приобретает опыт и знания, которые позволяют ему расти, добавляя в свою колоду новые, более эффективные и высокоуровневые карты. Но будьте осторожны: чем больше узнаёшь о потустороннем мире, тем выше риск сойти с ума. Сыщикам предстоит не только разгадывать жуткие тайны, но и бороться за собственные жизнь и рассудок.
Правила игры
Правила игры
Цель игры
Всё просто: нужно успеть дать 3 ответа на вопрос до того, как последний шарик пятисекундного таймера скатится вниз.
Подготовка к игре
Сложи карты в коробочку для карт одинаковой по цвету стороной. Карт в комплекте больше, чем помещается в коробочку: дополнительные карты могут быть использованы в случае необходимости.
Размести коробочку с картами и таймер в центре стола так, чтобы каждый игрок мог до них дотянуться.
Каждый игрок выбирает фишку определённого цвета и ставит её на игровое поле на клетку старта.
Каждый игрок получает 2 карты передачи и 2 карты замены.
Игра
Самый младший игрок за столом становится активным игроком, далее ход передаётся по часовой стрелке.
Игрок, находящийся справа от активного игрока, тянет карту и громко зачитывает то, что на ней написано. Вопрос каждой карты начинается с фразы: «Назови три...», и далее следует обозначение той или иной категории. Например: «Назови трёх знаменитых Михаилов».
Правила на китайском.
游戏规则
Правила игры
Как играть
Решите, кто ходит первым.
Игроки по очереди кидают кубики. Первым ходит игрок, выбросивший наибольшее число очков. Следующим ходит игрок слева.
Во время своего хода бросьте кубики, переместите фишку и войдите в комнату.
Бросьте кубики и переместите свою фишку на число клеток, равное количеству очков, выпавших на обоих кубиках. (Если после вашего последнего хода ваша фишка была передвинута другим игроком, вы можете остаться там, где находитесь, и задать вопрос, не двигаясь с места).
Вы можете передвигать фишку по вертикали и горизонтали, вперед и назад по Коридору, но не по диагонали.
Во время своего хода обязательно постарайтесь войти в комнату (в начале игры это может быть любая комната). Ничего страшного, если выпавшее число очков больше, чем нужно: вы можете закончить ход раньше и остановиться в нужной вам комнате.
Как выиграть
Раскройте преступление! Чтобы стать победителем, вы первым должны вычислить, карты какого персонажа, орудия убийства и комнаты лежат в Желтом конверте.
Правила игры
Подготовка к игре
Перед началом партии сделайте следующее:
Перемешайте карты кварталов и сдайте каждому игроку на руку 4 карты в закрытую. Это начальные карты игроков.
Оставшиеся карты кварталов положите в центре стола в закрытую. Это колода кварталов. Рядом сложите жетоны золота. Это банк.
Каждый игрок получает 2 золотых из банка.
Старший игрок получает корону.
Игра
Игра длится несколько раундов. Каждый раунд начинается с выбора персонажей: игроки передают по кругу карты персонажей, и каждый выбирает себе одного. У каждого персонажа особое свойство: например, один крадёт золото, другой уничтожает кварталы. После шага выбора начинаются ходы игроков: участники партии собирают ресурсы и строят в городе новые кварталы. Владелец короны следит за последовательностью ходов и по очереди вызывает персонажей, чтобы те могли выполнить свои действия.
Как играть в Цитадели и полную версию правил можно скачать
здесь
Правила игры
Цель игры
Жульничай и лови других игроков с поличным, чтобы заработать как можно больше денег и одержать победу.
К твоим услугам:
Карточки «Афёра», «Коварный шанс» и «Общественная казна»;
Наручник для жуликов, пойманных с поличным;
Новое игровое поле «Монополия. Большая Афёра».
Подготовьте поле к игре — раздайте всем игрокам по М 1500, а остальные деньги и карточки отелей сложите в Банк. В игре не выбирается банкир — Банк передается друг другу, чтобы он лежал перед игроком во время его хода.
Разложите на поле карточки «Общественная казна», «Шанс» и «Афёра», а также разместите на Первой Парковой улице один отель.
Положите карточки Собственности рядом с соответствующими клетками на игровом поле.
Все игроки выбирают фишки и ставят на клетку «Вперёд». Игру начитает тот, кто выбросит на обоих кубиках наибольшее число. Ход переходит к игроку слева.
Бросайте оба кубика и перемещайте фишку на выпавшее число клеток по часовой стрелке. Выполните указание данной клетки, а также постарайтесь выполнить одну или несколько афер из тех, которые описаны в карточках на игровом поле.
Затем передайте игровые кубики и Банк игроку слева. Игра заканчивается, как только вся собственность будет куплена, а игроки вернутся на клетку «Вперёд».
Игроки по очереди берут карту и указанным способом (жестами, словами, рисунками и т. п.) объясняют другим игрокам, что изображено на загаданном фрагменте игрового поля.
Отгадывающие должны понять, что имеется в виду, быстрее всех найти этот фрагмент на игровом поле и схватить Штуку!
Как играть:
Первый игрок бросает кубик и ходит на выпавшее число клеток вперёд. Теперь он же тянет карточку с заданием. Нужно попробовать выполнить это задание. Взрослые могут в этом помогать.
Получилось? Тогда фишка остаётся стоять на месте. Если задание не было выполнено, фишка отодвигается на столько клеток, сколько стрелок нарисовано на карте.
На дорожке есть 3 разноцветные клетки. Попадая на такую клетку, игрок пропускает следующий ход.
Выигрывает тот, кто первый доберётся до конца поля — финиша с магазином игрушек. Победителю полагается конфета!
Правила на китайском.
游戏规则
Правила игры
Как играть
Перемешайте карты перед началом игры и положите их в колоду на любую ровную поверхность.
Первым ходит самый младший игрок. Постарайтесь показать как можно больше карт, пока не истекли 45 секунд. Прочитайте подчёркнутое предложение вслух. Например: «Что мы делаем?» или «Каким спортом занимается Валера?», изображайте вместе с Валерой (не издавая звуков) то, что написано на карте, пока кто-нибудь не назовёт правильный ответ. Текст в скобках не нужно угадывать. Игрок, назвавший правильный ответ, получает карту. Когда 45 секунд заканчиваются, каждый игрок считает свои карты. Количество карт нужно записать под именем игрока, получившего карты, на бланке подсчёта очков.
Игрок, изображавший карты, получает 1 очко за каждую отгаданную карту. Напишите это количество под именем показывающего на бланке очков. Все отгаданные и не отгаданные карты верните в коробку. В течении этой партии они вам больше не понадобятся. Дальше очередь следующего игрока показывать карты вместе с Валерой. Первый круг заканчивается, как только все игроки изобразили карты.
Распечатываемые страницы бланка подсчёта очков можно скачать
здесь
.
Правила игры
Об игре
Настольная «Игра престолов», созданная на основе цикла рома нон Джорджа Мартина «Песнь льда и пламени», примет от трёх до шести игроков в мир эпических событий кровопролитной саги. Каждому из участников «Игры престолов» предстоит возглавить один из Великих домов, сражающихся за главенство над Семью королевствами Вестероса. Собирая армии, захватывая земли, создавая союзы, Великий дом стремится подчинить себе наибольшее количество замков и крепостей, чтобы подкрепить свои претензии на власть и воссесть на Железном троне.
Цель игры
В конце
10-го
раунда игры победителем становится тот Дом, под властью которого находится наибольшее количество земель с замками или крепостями. Также Дом немедленно побеждает в игре, едва в его власти оказываются семь таких земель.
Количество игроков
В «Игре престолов» могут сойтись от трёх до шести соперников. Если вы играете втроём, вчетвером или впятером, обратитесь к разделу «Неполный состав игроков» (стр. 28) после изучения базовых правил.
Правила игры
Цель игры
Цель игрока зависит от того, какая роль ему досталась:
Шериф
должен вывести из игры всех бандитов и ренегата, именем закона и на благо общества.
Бандиты
стремятся избавиться от шерифа, но иногда не прочь подстрелить друг друга ради награды.
Помощники
защищают шерифа любой ценой: они дали клятву служить закону и порядку.
Ренегат
хочет стать новым шерифом, для чего должен остаться единственным выжившим.
Подготовка
Перед первой партией аккуратно отделите жетоны патронов. Каждый игрок берёт один из планшетов и кладёт его перед собой: тут будут лежать его роль, персонаж, оружие и патроны. Теперь отберите карты ролей согласно числу игроков, а именно:
для 4 игроков — шериф, ренегат и 2 бандита;
для 5 игроков — шериф, ренегат, помощник и 2 бандита;
для 6 игроков — шериф, ренегат, помощник и 3 бандита;
для 7 игроков — шериф, ренегат, 2 помощника и 3 бандита.
Перетасуйте роли и сдайте каждому игроку но одной карте ли дом вниз. Шериф раскрывает себя (кладёт свою карту на планшет лицом вверх). Прочие игроки смотрят, какие роли получили, но хранят их в тайне от соперников.
Правила игры
Подготовка к игре
Для начала необходимо подготовить аэродром:
Расположите игровое поле в центре стола.
Перемешайте колоду карт и раздайте по 9 карт каждому игроку.
Положите колоду карт на игровое поле.
Каждый игрок должен выбрать авиакомпанию и расположить рядом с собой все имеющиеся у компании самолеты. Игроки могут выбрать авиакомпанию по желанию или в случайном порядке.
Вы готовы к отправлению!
Ход игрока
Игру начинает тот, кто последним побывал на аэродроме. Игроки ходят по часовой стрелке. Во время своего хода игрок обязан выполнить одно (только одно) из следующих действий:
Поменять карты с руки на карты из колоды, в открытую.
Сыграть карты с руки и добрать карты из колоды, взакрытую.
Правила игры
Всё очень просто
Ниже будет очень много текста, но на самом деле все очень просто. Настолько, что мы могли бы ограничиться одним абзацем. У вас есть карты, вы подбираете свои ассоциации к ним, а другие игроки их угадывают. Потом вы меняетесь местами. Поздравляем, вы только что научились играть в «Имаджинариум». Ну а остальные правила дайте почитать кому-то не настолько сообразитель¬ному!
Что лежит в коробке?
Игровое поле.
98 больших карт с загадочными рисунками.
7 разноцветных специально обученных летающих слонов.
49 жетонов с номерами, по 7 штук каждого цвета.
5 жетонов с изображением мусорной корзины (их надо выбросить).
Порядок игры
На каждом ходу один из игроков исполняет роль ведущего, который загадывает ассоциацию, и эта роль переходит от одного к другому по часовой стрелке.
Первым начинает ходить самый младший игрок.
Правила игры
В «Каркассоне» вам предстоит составлять карту средневекового княжества из квадратов с нарисованными на них дорогами, городами, полями и монастырями. На эти дороги и поля, в монастыри и города вы будете отправлять своих подданных, чтобы впоследствии получить за них победные очки. В ходе партии один из игроков может сильно вырваться вперёд, однако победа присуждается только по результатам финального подсчёта очков.
В свой ход игрок должен взять картонный квадрат с участком средневекового ландшафта и выложить его на стол к уже выложенным квадратам по принципу домино. Новый квадрат должен продолжать уже существующую картину мира — дорога смыкается с дорогой, пастбище с пастбищем, городская стена — с другим её участком. Когда благодаря размещению квадрата на столе возникает новый объект (например, дорога отходит в сторону от перекрёстка), игрок, выложивший этот квадрат, может застолбить этот объект за собой. Для этого он должен взять одну деревянную фигурку из своего резерва и поставить её на квадрат.
Теперь в его интересах развить и завершить этот объект (в нашем примере — замкнуть дорогу следующим перекрёстком). Развивать объекты следует, соблюдая известную осторожность: если игрок не завершит этот объект до конца игры, он не получит за него ничего. По завершении, игрок снимает своего человечка с объекта и получает определённое число очков.
Правила игры
Как это работает?
Ваша задача — провести свою фишку от дверей дома до чердака быстрее, чем соперники. Все просто: бросьте кубик, выполните задание, пройдите вперед. Задания заключаются в том, чтобы объяснять и отгадывать слова тем или иным способом. На выполнение задания, как правило, дается 1 минута. Играть в «Экивоки» можно большой компанией. А можно маленькой.
Игра командами:
Оптимально: 2 команды по 3 — 5 человек. Может быть больше и команд, и игроков. Игрок объясняет слова своей команде. Если команда успела за 1 минуту дать правильный ответ, ее фишка идет вперед. Если нет—стоит на месте.
Каждый за себя
Оптимально: 3-4 человека. Если игроков больше, лучше играть командами. Игрок объясняет слова, отгадывают все участники. Если за 1 минуту дан правильный ответ, вперед идут фишки того, кто объяснял, и того, кто первым отгадал слово. Сначала бросьте кубик. Выпавшее число показывает, какое слово на карточке нужно объяснить и каким способом. Если справитесь с заданием, сможете пройти вперед на столько же клеток.
Внутри вас ждет готовый праздник в коробке. 1680 слов, которые отличаются друг от друга, как Венера от Юпитера. Есть простые, а есть сложные. Есть знакомые, а есть ранее неслыханные. А ещё карты усложнений, которые бросают вам вызов. Вам нужно будет показывать слово с закрытыми глазами. И это только пример! Постарайтесь жестами объяснять слова так, чтобы вас поняли другие игроки. Вот и вся наука!
Правила игры
Игра, которая освежает отношения
Чем ближе люди становятся друг к другу, тем меньше времени остаётся на романтику. Каждая из 30 карточек содержит описание приятного и красивого романтического сюрприза, каждый из которых поможет освежить отношения, стать ближе друг к другу, понять, что такое настоящая любовь и получить удовольствие от совершенно необычных подарков.
Возьмите по конверту:
карточки из конверта мужчины не должна видеть прекрасная дама, а её карточки не в коем случае не должны попадаться на глаза кавалеру.
В конвертах
— описание 15 романтических сюрпризов, которые можно и нужно сделать для любимой или любимого. Обычно такие делают только по праздникам, но вам предстоит заняться этим без повода, просто так.
Каждое из заданий
требует довольно серьёзной подготовки, не все получится выполнить сразу и быстро. У вас есть возможность выбрать 10 сюрпризов из 15 и начать делать их один за другим. Не обязательно выполнять всё точь-в-точь, как описано: главное, получать и доставлять удовольствие.
До начала игры
наклейте магнит на холодильник. На нём вы будете писать счёт. Каждый раз, когда вы успешно выполняете сюрприз, нужно прибавить 1 к своем счёту.
Многие сюрпризы
объединяются: иногда за один день можно успеть сделать сразу несколько, продолжая одну карту другой.
Правила игры
Цель игры
Цель игры заключается в том, чтобы стать первым игроком, который:
Соберёт 5 Королев или 50 очков при участии в игре 2-3 игроков, или
Соберёт 4 Королевы или 40 очков при участии в игре 4-5 игроков, или
Наберёт больше всех очков к моменту, когда проснутся все Королевы.
Игровой процесс
Игрок слева от раздающего действует первым, затем игра идёт по часовой стрелке от него. В свой ход вы можете предпринять ОДНО из следующей действий, затем возьмите из колоды необходимое число карт, чтобы на руках у вас их снова стало 5:
Сыграть Короля
Сыграть Рыцаря ( Ваш противник может остановить вашего Рыцаря, немедленно сыграв из руки карту Дракона)
Сыграть карту Сонного Зелья ( Ваш противник может защититься от Сонного Зелья, немедленно сыграв из руки Волшебную Палочку)
Сыграть Шута
Сбросить одну или несколько карт, чтобы взять новые
Правила игры
Процесс игры
Игроки ходят по очереди, выполняя по одному действию. Первый ход каждого игрока несколько отличается от всех последующих, которые всегда будут проходить одинаково. Бандит ходит первым.
Цель бандита: либо убить инспектора, либо убить 14 любых подозреваемых в городе. Бандит побеждает при выполнении хотя бы одного из этих условий.
Цель инспектора: поймать бандита. Для него это единственный способ победить в игре.
Правила игры
В игре эрудит принимают участие 2 человека и более. Побеждает тот, кто первым наберет обусловленное количество очков. Слова составляются только по вертикали или горизонтали и должны читаться слева-направо или сверху-вниз.
За один ход можно составить несколько слов из имеющихся 7 фишек.Новые слова составлять на свободном поле без увязки с предыдущими словами нельзя.В начале игры фишки выкладываются оборотной стороной и перемешиваются. Каждый игрок берет 7 фишек.
Первое составленное слово располагают горизонтально или вертикально так чтобы одна из его букв пришлась на центральную клетку поля.Если игрок не может или не желает в свой ход составлять слова, он меняет фишки (от 1 до 7) и пропускает ход.
Сумма очков каждого хода состоит из суммы очков составленных букв, а также премий, получаемых за размещение букв на премиальных клетках.
Премиальные клетки для букв: очки буквы, расположенной на зеленой клетке, удваиваются, на желтой - утраиваются.
Премиальные клетки для слов: Если одна из букв слова расположена на синей клетке, сумма очков всего слова удваивается, на красной – утраивается. Если буквы слова одновременно расположены на премиальных клетках букв и слов, сначала подсчитывается премия за букву, потом - за слово.
Премия за букву и слово засчитывается лишь тому игроку, который первым сумел занять премиальные клетки.
Каждый игрок, использовавший за один ход все 7 фишек, получается дополнительную премию в 15 очков.
Универсальная фишка * (звездочка) может принимать значение любой буквы. Выставленная на поле, она может быть замещена очередным игроком на соответствующую букву, но обязательно должна быть использована им в следующем ходе.
Правила игры
Игрок зачитывает вопрос, например: «Я никогда не пробовал собачью или кошачью еду», — все, кто пробовал, пьют. Само собой за этим должна последовать история о том, как это произошло
Как и в UNO, целью игры DOS остаётся быть первым игроком, избавившимся от всех карт на руке и получить очки за карты, которые остались в руках у остальных игроков.
В своих ход игрок может сыграть карту с руки, которая будет совпадать с числом одной из двух карт, находящихся на столе. Совпадающие карты с руки можно выложить только по разу к каждой из двух карт. Если карта(ы), которые игрок сыграл совпадают не только с числом, но и с цветом карт(ы) выложенной(ых) на столе, то игрок получает бонус и может выложить в центр стола любую ненужную карту с руки (если игрок покрыл обе карты на столе, то остальные игроки, вдобавок, должны взять из стопки в руку по одной карте). Также, можно комбинировать и выкладывать карты в сумме для достижения нужного числа, без получения бонусов. К примеру, на столе лежит красная карта 7, игрок может положить на неё комбинацию из карт 3 и 4 (или других карт, дающих в сумме 7) любого цвета. После совпадения, карты уходят в сброс и на их место выкладывается новая карта(ы) и ход переходит к следующему игроку. Нужно не забывать выкрикивать слово «DOS» как только на руке остаётся 2 карты иначе, как и в UNO, нужно будет взять лишнюю карту в руку. Как только один из игроков избавился от всех карт раунд заканчивается. Игрок получает очки за все оставшиеся на руках оппонентов карты. В конце игры побеждает игрок, первым набравший 200 очков.
В игру Скажи иначе играют командами из двух или более человек. Главная идея игры заключается в том, чтобы объяснить слова своим товарищам по команде другими словами, используя, например, синонимы, антонимы и подсказки так, чтобы члены вашей команды смогли отгадать как можно больше слов прежде чем истечет время. Чем больше слов отгадала команда, тем больше она сможет сделать шагов вперед на игральной доске. В игре Скажи иначе/ Вечеринка слова могут объясняться совершенно новыми и невероятными способами. Та команда, которая первой дойдет до финиша, побеждает в игре.
Ход игры
Установите вращающуюся стрелку на игральной доске.
Расположите карточки со Словами лицевой стороной вниз отдельными стопками рядом с каждой командой. Положите карточки с Позициями и Смайликами лицевой стороной вниз на места, обозначенные для них на игральной доске.
Каждая команда берет пустую карточку для Знаменитостей и пишет на ней 8 имен, например, имена знакомых и друзей. Затем смешайте эти карточки вместе с остальными карточками Знаменитостей, разделите их на две стопки и положите лицевой стороной вниз на игральную доску.
Каждая команда выбирает игральную фишку и кладет ее на поле Старта.
Команды поочередно выбирают игрока, который будет объяснять слова в первом раунде. Данный игрок берет некоторое количество карточек со словами на игральной доске (10-15 штук). На каждой карточке 8 слов. Затем другие команды выбирают число от 1 до 8, например - 4. Песочные часы переворачиваются и игрок начинает объяснять слово под номером 4 (см. Объяснение слов). Когда команда отгадывает правильный ответ, объясняющий кладет карточку на стол и начинает объяснять слово под номером 4 в следующей карточке.
Когда песок в часах заканчивается, другие команды кричат «Стоп!». Если игрок после этого продолжает объяснение слова, то все команды имеют право отгадывать. Команда, которая быстрей всех даст правильный ответ, побеждает и имеет право сделать один ход вперед на игральной доске.
Количество карточек на столе показывает, сколько ходов вперед может сделать команда (см. Ошибки и пропуски).
Право хода переходит к следующей команде. Использованные карточки возвращаются вниз колоды. Неиспользованные карточки передаются следующему объясняющему, который возможно также захочет взять несколько новых карточек с доски.
Поля с числами на игральной доске пронумерованы от 1 до 8 и теперь номер слова, которое должно объясняться, будет определяться тем номером, на котором находится фишка команды.Члены команды по очереди объясняют слова.
На игральной доске есть также поля «Вечеринка». Когда фишка команды попадает на одно из этих полей в начале своего хода, то применяется особый способ объяснения (см. Объяснения Вечеринка). Успешное выполнение заданий «Вечеринка» дает право команде раскрутить бонусный «волчок» в середине игральной доски и продвигаться вперед быстрее!
Команда, которая первой дойдет до финиша, побеждает в игре!
Ошибки и пропуски
Если объясняющий игрок допускает ошибку-например, называет часть слова, указанного в карточке, слово не будет принято и команда должна сделать один ход назад. Поэтому каждая команда должна внимательно слушать объяснения других команд. Например, если команда отгадала б слов, но объясняющий сделал две ошибки, то команда делает ход на 4 поля вперед (6-2 = 4). Если слово кажется слишком тяжелым, вы можете его пропустить, но помните, что за это вы должны будете сделать один ход назад. Однако, иногда это того стоит, так как вы можете сэкономить время.
Объяснение поля «Вечеринка»
Каждый раз, когда команде удается успешно выполнить задание поля «Вечеринка», она имеет право раскрутить волчок, который дает бонусные очки (1 -3). Это означает, что команда может продвинуться на то количество полей, сколько она угадала слов, плюс количество шагов, указанное стрелкой. Песочные часы используются так же, как и при обычных объяснениях.
Правила игры
Правила игры максимально просты. Вы уже умеете играть в «Спойлер». Когда-нибудь участвовали в играх с листочками на лбу, где нужно задавать вопросы с однозначными ответами «да» или «нет»? Похоже, но не совсем. Особенность этой игры заключается в том, что вам не придется самим задавать вопросы. Здесь есть целая стопка карт с «ситуациями», которые помогут вам угадать, какой вы персонаж.
Главная интрига игры! Вы обязаны говорить правду, но вы не заинтересованы в том, чтобы помогать отгадывающему! Ведь он может слишком быстро догадаться, кто он, и набрать заветные 3 очка раньше вас!
Цель игры
В заколдованном лабиринте игрокам предстоит сделать множество открытий. Каждый игрок пытается, ловко передвигая ходы лабиринта, добраться до необходимых ему таинственных предметов и существ. Тот, кто первым сумеет раскрыть все тайны лабиринта и вернуться обратно на стартовую позицию, станет победителем.
Подготовка к игре
Карточки, на которых изображены ходы лабиринта, перемешиваются и раскладываются на свободные ячейки игрового поля. В результате получается лабиринт с непредсказуемым расположением ходов. Одна из карточек остается лишней. В процессе игры она используется для передвижения стен лабиринта. 24 секретные карточки перемешиваются и распределяются поровну между игроками. Карточки остаются закрытыми. Каждый игрок складывает их перед собой стопкой, рисунком вниз.
Затем каждый игрок выбирает себе фишку и ставит ее в угол игрового поля, помеченный соответствующим цветом.
Правила игры
Присказка
Как вы думаете, зачем коровам стадо? Зачем они всё время норовят собраться такойбольшой толпой?! Вам не кажется это странным?...Так вот, на самом деле они друг за другом следят – это их любимое развлечение! Можетэто кому-то покажется удивительным, но лучшие на свете шпионы – это коровы. Ну, всамом деле, кто же заподозрит корову?! Согласитесь, на первый взгляд они совершеннобезобидны.
Правда есть среди них одна корова…. Её кодовое имя «006» (вообще-то она мечтала быть«007», но, увы, этот номер был уже кем-то занят). Эта корова в совершенстве освоилаискусство шпионажа, вот только ей всё время не везёт: стоит ей приступить к слежке – ивсех ближайших коров ждёт провал. В каком бы обличии она не выступала в этот раз, вывсегда её узнаете – она будет 6-й! И если окажется, что шестая корова – ваша, тоштрафные очки вам обеспечены...Итак, вам предстоит помочь коровам в их шпионской игре, но при этом избежать встречис 6-й коровой.
Цель игры
Набрать как можно меньше штрафных очков (они нарисованы на всех картах коров-агентов, но их число на разных картах отличается).
Подготовка к игре
Перетасуйте колоду и раздайте всем игрокам по 10 карт (это его коровы-агенты), ещё 4карты выложите лицом вверх – с них будут начинаться 4 ряда. Оставшиеся картыотложите до следующего тура.
Подготовка к игре
Каждый ход все игроки выбирают по одной карте из руки и кладут их перед собойрубашкой вверх (что именно надо учитывать при выборе карты, мы объясним чуть ниже).Затем все выбранные карты одновременно переворачиваются. Игрок, сыгравший карту ссамым маленьким номером, первым кладёт её в один из рядов, затем тот, кто сыграл картус наименьшим номером из оставшихся, и т.д. – пока все открытые карты не будутразложены.
Когда приходит ваш черёд класть свою карту в ряд, вы должны следовать четырёмправилам:
№1. «По возрастанию». Карты в ряду должны идти по возрастанию (в слежкекоровы любят порядок!).
№2. «Минимальная разница». Вы должны выбрать ряд, где разница между вашейкартой и последней в ряду – минимальна.
№3. «Шестая корова». Если из-за первых двух правил, ваша корова оказалась 6-йв своём ряду – увы, вам не повезло (мы предупреждали про шестую корову!). Выдолжны взять весь ряд себе, а свою корову положить первой в этом ряду.Забранные карты коров кладите рубашкой вверх в стопочку перед собой – это ваша«база агентов-неудачников». Эти карты в руки брать нельзя!
№4. «Наименьшая карта». Если номер вашей карты такой маленький, что еёнельзя положить ни в один из рядов (по правилу №1), то вам придётся забрать одиниз рядов «на базу». В этом случае вы сами решаете, какой именно ряд забрать.Ваша карта становится первой в освободившемся ряду.
Итак, каждый ход игроки выкладывают по 1 карте, затем эти карты раскладываются вряды по четырём правилам. Карт у вас на руках 10, так что тур состоит из 10 ходов. Передначалом нового тура не забудьте смешать вместе все 104 карты – и бывшие в игре иотложенные в начале прошлого тура.
Подсчёт очков
В конце каждого тура игроки берут карты коров, скопившиеся у них «на базе»,подсчитывают штрафные очки и записывают результаты. Затем начинается новый тур.Игра заканчивается, когда по результатам нескольких туров кто-нибудь набирает 66штрафных очков или больше – он объявляется проигравшим (и в качестве утешенияполучает титул «Повелитель Коров»). Победителем становится игрок, набравший меньшевсех штрафных очков («Звезда Коровьего Шпионажа»!).
Правила игры
Особенности настольной игры «Мафия. Вся семья в сборе»
Помимо того, что игра предлагает Вам ночью пользоваться масками, также она привносит и интересные изменения в правила:
Правила дневных голосований могут быть модифицированы — предать суду Линча получится только при большинстве голосов за эту кандидатуру. Также Вы можете по кругу голосовать за всех, вместо того, чтобы сначала выбрать несколько кандидатур. Главное правило — каждый день 1 игрок должен быть предан суду Линча
Игра предлагает множество уникальных персонажей с интересными способностями. Это не канонично, но весело! В фазу ночи особые персонажи просыпаются по зову ведущего и применяют свои способности. Особых персонажей не должно быть слишком много. Особые персонажи могут быть как мирными, так и мафией. Более того, в игре есть третья сторона — одиночки. Они выигрывают в том случае, если все остальные игроки будут убиты. В игре может быть только 1 одиночка
Вместо комиссара в игре присутствует множество других лидеров — можно играть и без них, но тогда количество мирных жителей должно быть удвоено
Вы можете добавить в игру якудзу — тоже преступников, но конкурентов мафии. Для этого в игре должно быть больше 12 игроков, преступники делят на 2 равные группы, а также при игре с якудзой не используются одиночки или особые персонажи мафии. Для победы необходимо не только добиться того, чтобы мирные не смогли выиграть, но и полностью уничтожить членов конкурирующей группировки
Правила игры
Подготовка
Выберите карту, соответствующую количеству игроков.
Установите «маркер хода игры» на цифру 1, это необходимо, чтобы следить за ходом игры. Игра заканчивается, когда маркер доходитдо последней цифры на «дорожке» (8, 9 или 10 в зависимости от карты).
Положите фигурки (символы рас), на предназначенное для этого поле так, чтобы все игроки могли дотянуться до них.
Перетасуйте все знаки рас (14 штук), вытяните пять случайных и положите в столбец цветной стороной вверх, оставшиеся стопкой положите внизу столбца цветной стороной вверх. Перетасуйте значки умений и положите по одному слева от каждого большого знака расы, совместив с полукруглым отверстием в знаке. Оставшиеся положите слева от стопки рас в основании столбца. Так у вас получилось шесть комбинаций рас и особых умений, включая ту, которая находится наверху стопки в основании столбца.
Поместите на карту символы забытых племён в места, отмеченные специальным знаком (+). Эти племена - остатки древних вымерших цивилизаций, находящиеся в упадке, новее ещё населяющие некоторые области.
Поставьте значки гор, на каждый участок карты с изображением гор.
Раздайте каждому игроку по пять монет номиналом «1 монета». Оставшиеся монеты положите рядом с полем так, чтобы до них могли дотянуться все игроки. Деньги будут использоваться во время игры, а в конце помогут определить победителя.
Цель игры
В Маленьком Мире становится слишком тесно. Множество племён живут на вашей земле, земле ваших предков, оставленной вам с надеждой на то, что вы сможете построить империю, которая будет доминировать над миром.
Выбирая расу и особое умение, вы должны использовать их особенности, чтобы завоевать соседние области и накопить денег, зачастую за счёт более слабых соседей. Размещая войска (фигурки расы) в различных областях и завоёвывая земли, вы получаете деньги за каждую область.
Со временем ваше племя (раса) будет разрастаться и вы будете вынуждены оставить вашу цивилизацию и искать новое место. Ключ к победе заключен б знании, когда лучше всего отправить вашу цивилизацию в упадок и основать новую, которая будет доминировать над землями Маленького Мира!
Начало игры
Игрок с самыми острыми кончиками ушей начинает игру и делает первый ход, далее по часовой стрелке ходят остальные игроки. После того, как все походили, первый игрок передвигает «маркер хода игры» на одно деление и делает свой следующий ход.
Когда «маркер хода игры» дойдёт до последнего деления, все делают завершающий ход, и игра заканчивается. Победил тот игрок, который накопил больше денег.
Первый ход
Выбирает расу и особое умение.
Завоёвывает области.
Получает победные монеты.
Выбор расы и особого умения
Игрок выбирает расу и особое умение из шести получившихся комбинаций (включая последнюю стопку). Цена каждой комбинации зависит от положения в столбце. Беря какую-либо комбинацию, игрок кладёт по одной монете на все комбинации выше неё. Таким образом, получается, что верхняя - бесплатная. Если выбранная игроком комбинация содержит монеты, оставленные другими игроками, то игрок забирает их себе. Однако не следует забывать, что он должен положить по одной монете на все комбинации, находящиеся выше выбранной им.
Игрок размещает выбранную комбинацию перед собой цветной стороной вверх и берёт столько фигурок расы, сколько обозначено на знаке расы и на особом умении. Если не заявлено иначе (как например, у скелетов и колдунов), игрок больше не берёт символов этой расы. Если же особое умение или преимущество расы позволяют вам брать дополнительные фигурки, то вы всё равно физически ограничены общим количеством доступных фигурок. Так, например, игрок с 18 колдунами на поле, не может использовать колдунов снова, пока не появятся доступные фигурки. В конце игрок пополняет столбец с комбинациями: комбинации (вместе со значками особых умений и монетами) передвигаются выше, чтобы заполнить пустые места, при этом сдвигается и комбинация, лежащая наверху стопки внизу столбца. Таким образом, слева от игрового поля всегда будут доступны шесть комбинаций.
Как играть в Маленький Мир и полную версию правил можно скачать
здесь
Вместе с этим дополнением в бой вступает Полумна Лавгуд! Помимо новой отважной героини, вас ждут новые миссии, новые враги - полный восторг. Теперь вы сможете сходить в Запретный Лес - если осторожно, то можно даже ночью!
Правила дополнения
Правила в пути
Правила игры
Устройте «Пати в кровати», и вы узнаете много нового о наслаждении, радости и своём партнёре.
Ход игры
Выберите партнёра (если вы давно уже это сделали, приготовьтесь узнать о нём много нового). Переместитесь вдвоём в тихое, спокойное место. Убедитесь, что рядом есть диван, кровать или, на крайний случай, мягкий ковёр. Сядьте друг напротив друга. Расслабьтесь. Перемешайте каждый из 6 наборов карточек по отдельности. Каждый раунд игры начинает дама.
Раунд 1
Вытяните по одной карточке «Поцелуй меня». Прочтите про себя, после чего по очереди вслух. Партнёр неукоснительно следует инструкции. Вы получаете удовольствие. Затем меняетесь местами.
Раунд 2
Каждый из партнёров вытягивает по одной карточке «Спроси меня». В карточке содержится вопрос и курсивом обозначена модель поведения, которой рекомендуется придерживаться. Вопросы, не обозначенные в карточках и не относящиеся к игре, задавать не рекомендуется.
Раунд 3
Повторите задание из Раунда 1.
Раунд 4
Повторите задание из раунда 2
Раунд 5
Вытяните по очереди по одной карте «Подразни меня» и прочтите вслух. Затем дайте прочесть эту карту партнеру. Пусть он следует написанным указаниям. Каждый из партнёров разыгрывает по одной карточке.
Раунд 6
Возьмите в руки карточки «Раззадорь меня». Выберите ситуацию, которая нравится вам обоим, или вытяните одну из карт наугад. Вместе с партнёром прочтите то, что написано на карточке. Чёрным шрифтом напечатан сценарий развития ситуации. Вы должны разыграть предлагаемую сценку. Синим цветом описана мужская роль, красным - женская.
Увидев в тексте фразу «Удиви меня», напечатанную синим цветом, мужчина дополнительно вытягивает одну из карт «Удиви меня» и разыгрывает её. Увидев в тексте фразу «Удиви меня», напечатанную красным цветом, женщина дополнительно вытягивает одну из карт «Удиви меня» и разыгрывает её.
Наслаждайтесь, разыгрывая карточку столько времени, сколько вам хочется. Однако не забывайте, что другая карта в руках вашего партнёра. И он уж точно отыграется за всё!..
Цель игры
Набрать как можно больше золотых самородков по результатам 3 раундов. Золотые самородки гномы получают за достижение своих личных целей:
Гномы-золотоискатели стремятся построить туннель между картой входа и картой золотой жилы с золотым самородком. При этом путь к золоту не должен быть закрыт дверью цвета конкурентов.
Гномы-вредители стараются не дать возможности Гномам-золотоискателям добраться до карты золотой жилы с золотым самородком (не дать построить туннель).
Босс выигрывает, если побеждают золотоискатели.
Геолог старается, чтобы в построенном лабиринте было как можно больше кристаллов.
Делец побеждает всегда
Ход игры
В свой ход активный игрок должен выбрать и совершить одно из четырех следующих действий:
Разместить карту туннелей, затем взять в руку 1 карту.
Сыграть карту действия, затем взять в руку 1 карту.
Сбросить две карты из руки, чтобы убрать карту, лежащую перед ним, затем взять в руку 1 карту.
Пропустить ход и сбросить 1-3 карты из руки рубашкой вверх, затем взять в руку такое же количество карт.
После этого ход завершается и право хода передается следующему игроку по часовой стрелке.
Это весёлая игра с картинками. Тут нужно рисовать и угадывать, что нарисовали другие. Вы рисуете слово и передаёте рисунок соседу. Он отгадывает рисунок и передаёт дальше слово. Следующий делает рисунок на эту отгадку и так далее. Игра заканчивается, когда ваш блокнот проходит круг и возвращается к вам. Там будет или ваше слово, или что-то невероятное!
Правила игры
Как играть
Выложите на стол все карточки словами вниз и тщательно перемешайте.
Игроки надевают на головы обручи для карточек.
Не ругаясь и не обзывая друг друга раньше времени, игроки договариваются, кто начнет угадывать.
Первый игрок не глядя берёт со стола карточку и помещает её себе на лоб. На карточке написано, кто он — «кот», «якорь», «глаз» и так далее. Все видят, что у игрока на лбу, а сам игрок ― нет.
Песочные часы переворачиваются таким образом, чтобы песок высыпался сверху вниз. Когда весь песок окажется внизу, пройдёт минута.
Задавая наводящие вопросы, игрок с карточкой на лбу должен за минуту угадать, кто он (то есть что написано на карточке). Примеры наводящих вопросов также прилагаются ― на карточках-помогалках. Можно следовать примерам, а можно выдумывать вопросы самому.
Если игрок за минуту не угадал, кто он, карточка со лба выбывает из игры, а ход переходит к следующему игроку.
Побеждает тот, у кого больше угаданных слов.
Правила игры
Вариант 1 — Хватай фигурку
Игру начинает тот, кто последним был в подвале. Он открывает верхнюю карту таким образом, чтобы все игроки увидели ее одновременно. Теперь вам нужно молниеносно схватить рукой фигурку, которая изображена на карте, в правильном цвете, например, голубая книга или красное кресло.
А если на картинке нет фигуры в её настоящем цвете? Тогда вы хватаете фигурку, которой нет на фото, либо ту, цвета которой нет на карте.
Вариант 2 — Хватать или кричать?
Изменения в игре заключаются в следующем:
Если на картинке нарисована книга, её нужно не хватать, а громко выкрикнуть это слово. Если же книги нет на карте, то её нужно хватать
Правила игры
В настольной игре «Каркассон» игроки по очереди составляют «карту» средневекового королевства с помощью специальных плиток — тайлов. На каждой плитке могут быть расположены различные объекты: поля, дороги, города, монастыри. Каждый раз после того, как вы достраиваете «карту», Вы можете расположить одного своего подданного на той плитке, которую добавили, при этом, важно, куда именно вы решите его поставить. Подданный может стать разбойником на дороге, рыцарем в городе, монахом в монастыре и мирным крестьянином в поле, и не следует забывать, что все эти объекты приносят разное количество очков!
Правила игры
В Пандемии вы и ваши соратники — члены одной исследовательской команды. Вам нужно работать сообща, чтобы изобрести лекарства и предотвратить вспышки болезней, пока 4 смертельные болезни (синяя, желтая, чёрная и красная) распространяются по планете. Пандемия — кооперативная игра. Все игроки или выигрывают, или проигрывают одновременно.
Цель игры — изобрести лекарства от всех 4 болезней. Игроки проигрывают, если:
Случилось 8 вспышек болезней (мировая паника)
Кубиков болезней осталось меньше, чем нужно (болезнь распространяется слишком быстро)
Не осталось карт игроков (у вашей команды кончилось время)
У каждого игрока есть своя роль с особыми способностями, помогающими команде победить.
Ход игры
Ход каждого игрока делится на 3 части:
Совершить 4 действия
Взять 2 карты игроков
Обнаружить болезни в городах
После того как игрок обнаружит болезни, ход переходит его соседу слева.
Игроки могут советовать друг другу, что им делать, делиться идеями и мнением, как поступить. Но окончательное решение принимает только тот игрок, который сейчас совершает ход.
У вас в руке могут быть карты городов и событий. Карты городов используются во время совершения действий, а вот карты событий могут быть сыграны в любой момент.
Правила игры
Машины восстали против людей. Большая часть человечества вымерла. Некоторые люди воюют на стороне машин — всё лучше, чем смерть. Другие сошли с ума и бросаются на всех подряд, не разбирая, машина это или человек. Остальные прячутся в подполье и готовятся дать отпор. Им удалось перепрограммировать несколько машин, чтобы те их защищали. Но поможет ли это выжить в финальном бою?
В этой игре вы займёте одну из сторон. Вам будут доступны оружие и специальные программы, которые помогут победить. Нужно понять, кто за вас, а кто против. Не доверяйте никому! Победит та сторона, которая уничтожит всех противников к концу игры.
Правила игры
Эррата к русскому изданию + расширенный FAQ
Вы — участник поисково-спасательной группы, которую отправили на поднявшийся из воды остров, чтобы выяснить судьбу археологической экспедиции. По прибытии на остров вы попадаете в жесточайший шторм и вынуждены искать укрытие. Забежав в шаткий барак, вы быстро понимаете, что именно здесь и жила экспедиция. Внутри вы находите у передатчика тело Джека с пистолетом в руке.
В конце коридора видна дверь в чулан, о котором Джек говорил в своём последнем радиосообщении. Она висит на одной петле, а доски, некогда прибитые к стене поверх двери, разбиты в щепки. Заглянув внутрь, вы замечаете вырванные половицы, под которыми плещется какая-то грязная, тошнотворно пахнущая жидкость. Вам приходит на ум, что из воды обязательно что-то вылезет, и вы спешно заколачиваете дверь. Вы даже не подозреваете, что кое-что уже успело покинуть чулан и сейчас прячется среди вас — точнее, внутри одного из вас!
Среди ваших товарищей скрывается Нечто. Будьте начеку и никому не верьте!
Правила игры
Вы берёте на себя роль мэра маленького, но амбициозного городка. Как мэр, который любит свой город, вы хотите его процветания и развития. Стройте закусочные и аэропорты, украшайте улочки садами и достопримечательностями, а результат не заставит себя долго ждать. Но не забывайте, что близлежащие городки тоже не стоят на месте, и вам предстоит вступить в нешуточную борьбу за право провозгласить свой город лучшим!
Правила игры
Тот, кто последним смотрел фильм с рейтингом 18+, становится активным игроком. Дальше передавайте ход по часовой стрелке. • Если активный — это вы, то игрок справа от вас тянет карту и громко зачитывает, что на ней написано. Вопрос каждой карты начинается с фразы: «Назовите три...» и дальше обозначает ту или иную категорию. Например: «Назовите три вещи, для которых используется смазка».
Игрок сразу после того, как зачитал вам вопрос, переворачивает таймер. У вас пять секунд, чтобы ответить. Например, можете сказать: «Велосипедная цепь, подшипники, лыжи». Если вы успели ответить до того, как все шарики таймера скатились вниз, то передвиньте свою фишку на поле на одну клетку вперёд.
Если кому-то из игроков ваш ответ кажется некорректным или неправильным, решите совместно, принимать ли его.
Если вы успели назвать только один или два предмета, то вопрос идёт по кругу: повернитесь к игроку слева от вас и зачитайте ему тот же вопрос.
У него также есть пять секунд для ответа на тот же самый вопрос. Сложность в том, что он не может повторять ваши варианты ответа. Например, если вы сказали: «Велосипедная цепь и подшипники», следующий игрок должен назвать три другие предмета для смазки, например: «Дверные петли, замок, баклажан».
Карта идёт по кругу до тех пор, пока кто-нибудь не назовёт три ответа за пять секунд и затем переместит свою фишку на клетку вперёд. После этого начинается новый раунд.
Если никто смог назвать три предмета за пять секунд, карта проходит полный круг и возвращается к вам. Теперь вы можете, не отвечая на вопрос, переместить свою фишку на одну клетку вперёд. После этого начинается новый раунд.
В новом раунде игрок слева от вас становится активным и вы задаёте ему вопрос с новой карточки, а он отвечает.
Правила игры
Ход игры
В этой игре всегда ходит тот игрок, чей жетон времени стоит ближе всего к начальной позиции на поле времени. Это означает, что иногда игрок может совершить несколько ходов подряд, прежде чем ход перейдет к его сопернику.
Если оба жетона времени стоят на одной позиции, то ходит тот игрок, чей жетон лежит сверху.
В свой ход вы выполняете одно из следующих двух действий:
A: Пройти вперед по треку времени и получить пуговицы
Передвиньте ваш жетон времени вперед по полю времени так, чтобы он занял позицию непосредственно за жетоном вашего соперника. Вы получаете по 1 пуговице (т.е. по 1 жетону пуговицы со значением 1) за каждую клетку, которую миновал ваш жетон времени.
Б: Взять и расположить лоскут
Это действие состоит из 5 шагов, которые надо выполнять в указанном ниже порядке:
Выберите лоскут.
Переместите нейтральную фишку.
Заплатите за лоскут.
Расположите лоскут на своем поле-одеяле.
Переместите ваш жетон времени.
В «Русском манчкине» появился новый тип карт — времена года. Они находятся в колоде дверей, и у них есть соответствующая пометка в правом нижнем углу.
В начале партии царит межсезонье (не зима, не весна, не лето и не осень, да, в России так бывает). Но это ненадолго. Как только ты вышиб дверь и тебе попалась карта времени года, немедленно выложи её в центр стола, и она сразу же начинает действовать. Если же карта времени года досталась тебе взакрытую, можешь либо сразу выложить её в центр стола, либо сохранить на руке. Во втором случае ты сможешь в любой момент (даже в бою) сыграть такую карту времени года с руки.
В игре может быть только одна карта времени года. Как только сыграна другая, предыдущая сбрасывается. За летом может наступить весна, а после холодной зимы... наступить ещё более холодная зима. Пора привыкать, здесь вам не тут.
Времена года влияют на силу некоторых монстров и бонусы шмоток, а также немного изменяют правила игры. Но главное: забудь про календарь. Неважно, какой сейчас месяц на самом деле, у манчкинов свой счёт времени. Всякий раз, когда в тексте карты ты встречаешь «+Х зимой/весной/летом/осенью», речь идёт о лежащей в центре стола карте времени года, а не о том, какая погодка стоит у тебя на дворе.
Правила игры
Один из игроков тянет любую карту из колоды и озвучивает то, что на ней написано, не делая выбора в пользу одной или второй альтернативы. Затем все остальные участники игры по очереди объявляют, что бы они выбрали из двух предложенных вариантов (какими бы непривлекательными или, наоборот, равносильно приятными, они ни казались, выбор сделать придется) и аргументируют, почему.
Все участники стараются всеми возможными способами и самыми своими сильными доводами убедить первого игрока в правильности их выбора. Приводите примеры из жизни, фильмов, книг, выстраивайте сложные системы защиты и нападения и аргументируйте до последнего вздоха!
Ведущий игрок должен сделать свой выбор и сказать, кто из участников повлиял на его решение в большей степени. Если вы смогли убедить своего товарища в том, что всю жизнь жить в одиночестве лучше, чем всю жизнь прожить с родителями, то можете радоваться и получить призовой балл.
Правила игры
Коротко в картинках
1. Раздайте все карты между игроками. Последняя карта выкладывается в центр, раздающий командует «Начали!», и игра начинается.
2. Теперь очень быстро к большому числу в центре карты прибавьте или отнимите от неё маленькое число, изображенное по углам. Например, на 5±2 кладем карту с числом 3 или числом 7. Если у вас нет в руке такой карты, можно доставать из своей колоды карты по одной, пока не найдёте. Как нашли — сразу же бросайте её в центр. Ходов нет — кто успеет первым, тот и сделает ход.
3. Продолжаем с новой центральной картой.
4. Если результат вычисления меньше 1, прибавь к нему 10. (2-3=-1, а −1+10=9).
5. Если результат больше 10, отнимите от него 10. (9+3=12, а 12-10=2)
6. Если в руке остаётся одна карта — ей надо просто накрыть колоду и закричать «Семь на девять!». Кто первым выложил все карты — побеждает!
Полные правила
Цель игры
Всё очень просто: нужно быстрее всех избавиться от карт. Для этого следует выкладывать их сразу, когда появляется такая возможность.
Подготовка к игре
Перемешайте все карты.
Откройте одну и положите на середину стола: с неё начнётся стопка.
Оставшиеся карты раздайте игрокам, так чтобы у каждого была своя колода.
Ход игры
Игра начинается в тот момент, когда раздающий говорит: «Начали!» До этого момента смотреть свои карты и брать их в руку нельзя.
Теперь игроки могут по одной брать верхние карты из своей колоды в руку (лучше брать карты левой рукой, держать их в правой). Брать карты можно только по одной, не стопками. В руке можно держать любое количество карт.
В любой момент можно положить свою карту из руки на верхнюю карту стопки, в центре стола, если номинал (жёлтая цифра) на вашей карте соответствует результату сложения или вычитания на карте в центральной стопке. Число со знаком «±» прибавляется к жёлтому числу на карте или вычитается из него. Полученные два значения (одно от сложения, другое от вычитания) и определяют те карты, которые разыгрываются следующими. Любая карта, на которой жёлтым изображено одно из двух полученных значений, может быть разыграна и выложена сверху на стопку в центре стола.
Правила на китайском.
游戏规则
Правила игры
Состав игры
64 цифровые карты;
60 карт предписаний «Свинская бюрократия»специальные карты из классического «Свинтуса», а также новые «Темнодел» и «Свинорост»;
18 карт этикета «Змеиная чопорность»позволяют подкидывать карты игрокам, которые совершили определённые действия;
16 карт куража «Попугайский шоу-бизнес»заставляют противников развлекать окружающих в меру своих способностей;
22 карты вызова «Собачья задиристость»прекрасный инструмент для запугивания и подначивания соперников.
В начале игры перемешайте колоду и сдайте каждому игроку по 8 карт. Положите колоду на середину стола лицом вниз. Раздающий игрок открывает верхнюю карту колоды и кладет её рядом лицом вверх, закладывая начало игровой стопки. Затем игрок слева от него делает первый ход. Игроки ходят по очереди, пока кто-нибудь из них не избавится от всех своих карт.
Ход игры
Подложи товарищу
В свой ход игрок должен выложить с руки в игровую стопку одну карту. Эта карта должна совпадать с той, на которую выкладывается, либо по цвету, либо по достоинству. Если у игрока нет подходящей карты (или он не хочет делать ход), он берёт на руку верхнюю карту колоды и, если она подходит, может сразу сыграть её. Затем ход переходит к следующему по часовой стрелке игроку.
Свинтус!
Непосредственно перед тем, как выложить или передать другому свою предпоследнюю карту, игрок должен обвести соперников презрительным взглядом и произнести «Свинтус!».
Перехват
Многие карты в колоде представлены как минимум двумя копиями (две синие пятёрки, два рыжих «Хлопкопыта» и т. п.). Если кто-нибудь только что сыграл карту, другая копия которой есть у вас на руке, вы можете перехватить инициативу и, не дожидаясь своей очереди, выложить эту карту. Следующим будет ходить ваш сосед в текущем направлении хода игры.
Перевод
Если игрок, ходящий перед вами, сыграл «Захрапин» или «Хапёж», вы можете выложить такую же карту (не обязательно того же цвета). Тогда следующий за вами игрок в первом случае пропустит ход, а во втором будет тянуть уже 6 карт.
Не мешкай!
«Свинтус» особенно интересен, когда игра идёт динамично. Если игрок в свой ход тянет время, он пропускает ход и берёт из колоды две карты.
Цифровые карты
В игровом наборе 64 цифровые карты: четырёх цветов, с номиналом от 0 до 7, по две копии каждой — что позволяет делать перехват. Цифровые карты — основа каждой колоды, однако «приправа», создающая ту или иную игровую атмосферу, — это специальные карты.
Специальные карты
Карты предписаний (cвинская бюрократия)
Большинство карт предписаний существует в четырёх цветах — по две каждого цвета. Все эти карты можно играть на любую карту того же цвета или на другую такую же карту любого цвета. Исключение — серые «Полисвин» и «Свинорост», которые можно выложить на любую карту. Сразу после того, как игрок сыграл карту предписания, срабатывает её уникальное игровое свойство.
Карты этикета (змеиная чопорность)
Карты этикета — серые, с номиналом от 0 до 7. Сыграть их можно двумя способами. Первый — как обычные цифровые карты: в свой ход выложить на карту любого цвета и того же достоинства, а затем назвать цвет. Следующий игрок будет должен сыграть карту либо названного цвета, либо того же достоинства, что и ваша карта этикета.
Карты куража (попугайский шоу-бизнес)
Карты куража — серые, с номиналом от 0 до 7. Как и карты этикета, сыграть их можно двумя способами. Первый — как обычные цифровые карты: в свой ход выложить на карту любого цвета и того же достоинства, а затем назвать цвет. Следующий игрок будет должен сыграть карту либо названного цвета, либо того же достоинства, что и ваша карта куража.
Карты вызова (собачья задиристость)
Каждая карта вызова — одного из четырёх цветов (малинового, оранжевого, зелёного или синего). В свой ход игрок имеет право сыграть карту вызова, если она совпадает по цвету с верхней картой игровой стопки.
Правила игры
Об игре
Вы командуете кораблём и командой из трёх храбрых пиратов. Вам предстоит исследовать острова, полные тайн и сокровищ. В самом начале игры остров, собранный из клеток, полностью неразведан.
В свой ход вы двигаете по одному пирату на соседнюю клетку, переворачиваете плитку и смотрите, то за приключение вы встретили.
Задача — найти клады старого пирата Шакала. Но найти — это только полдела. Когда вы обнаружите сундук, нужно будет ещё перетащить золотые монеты к себе на корабль — и так, чтобы пираты других игроков не отняли их у вас!
Правила пяти дополнений
одним файлом
Наклейки способностей с первого по девятый остров
тут
Правила игры
Цель игры
Вы победите, если в конце игры у вас окажется больше всего очков, которые вы будете получать за выполнение заданий.
Ход игры
Самый младший игрок берёт верхнюю карту с заданием из колоды. Этот игрок должен надеть капу и выполнить задание. Вы можете выбрать любое задание с карты и зачитать его только один раз, никаких вторых попыток!
Победитель
Круг заканчивается, когда каждый игрок взял по одной карте. Игра заканчивается после 4 кругов. Побеждает игрок с большим количеством очков.
Правила игры
Выберите один из провокационных вопросов на карточке и задайте его другим игрокам.
Ответьте на вопрос вместе с остальными. Всё анонимно!
Теперь каждому из вас предстоит угадать, сколько игроков ответили «да».
Чем ближе вы к истине, тем больше очков получите.
Победит тот, кто первым наберет 30 очков!
Игровой раунд этой чудесной настолки состоит из четырех фаз - начало хода, добор карт, действие и конец хода. В общем-то и все, остальные детали, тонкости и пояснения написаны (или нарисованы) на картах. Игра простая и понятная, сели, маленько посмотрели на правила и начали играть! Как только вы соберете в стойле семь единорогов (или же закончится колода карт с черной рубашкой) - партия заканчивается, самое время начинать новую!
Правила игры
Ход игры
В начале хода команда выбирает, кто из её игроков будет выполнять задание. Каждый должен выполнить задание хотя бы раз за игру. Нельзя делать так, чтобы одни игроки постоянно только выполняли задания, а другие — только угадывали. Игроки одной команды выполняют задания по очереди.
Выбранный игрок берёт из своей «дорожки» крайнюю карту задания, смотрит её сам и показывает команде соперников, которые могут сыграть на это задание ловушку. По желанию игрок может также использовать одну из плюшек своей команды (о плюшках-ловушках читайте ниже).
Затем выбранный игрок пытается выполнить задание, и в случае успеха команда забирает карту задания в свою победную стопку. Если же задание выполнить не удалось, просто отложите использованную карту задания.
Правила игры
Ваша задача — добраться до финиша и заполучить сокровища злобного джинна, выкинув на кубиках 6. По дороге придется полагаться на собственную удачу, подставлять соперников, воровать монеты — одним словом, быть настоящим искателем приключений.
В пути подстерегают как опасности и ловушки, так и необычайное везение. Коварные порталы, которые могут сэкономить время или отправить на полкарты назад. Проклятая шахта, которая может надолго задержать или подать победу на блюдечке. Карты Тадам, меняющие правила игры буквально на ходу.
Правила игры
Правила игры
Коротко об игре
Сопротивление — дедуктивная психологическая игра. Игроки либо принадлежат к сопротивлению, целью которого является свержение деспотичного правителя, либо становятся шпионами, стремящимися расстроить планы сопротивления.
Сопротивление побеждает в случае успеха 3 миссий. Победа достается шпионам, если 3 миссии были провалены. Шпионытакже могут победить на любом этапе игры, если сопротивлению не удаётся организовать команду по выполнению миссии (5 срывов голосования за выполнение миссии).
Основным правилом данной игры является возможность игроков в любое время высказать свое мнение. Дискуссии, ложные обещания, интуитивные озарения, социальное взаимодействие и логические умозаключения важны для победы в этой игре.
Начало игры
Поместите таблицу для подсчёта результатов, маркеры результата, карты персонажей и карты миссий в центр игрового стола. Отметьте чёрным маркером первую миссию в таблице подсчёта результатов.
Раздайте каждому игроку по 2 карты для голосования (одну "За«и одну «Против»).
Выберите случайным образом лидера и дайте ему карту лидера.
Выберите персонажей. Перемешайте соответствующее количество карт персонажей. Каждый игрок вытягивает взакрытую 1 карту персонажа и смотрит, что на ней изображено, так, чтобы не видели остальные. Лидер обязан вытянуть карту персонажа наравне с другими игроками. Лидер, помимо своих обязанностей, также играет выпавшую ему роль шпиона или сопротивления.
Эррата:
В первых экземплярах «Сопротивления» (издания 2013) не указана процедура смена лидера. В случае если состав на миссию отклоняется, лидер меняется на следующего игрока по часовой стрелке.
Правила игры
И тут мы как ломанулись!
Черепахи редко спешат, но даже им порой приходится побегать. Особенно - когда до целого поля сочной капусты лапкой подать, а в панцирь дышат такие же упорные любители свежей зелени. Однако черепашки быстро устают и потому ценят каждый шанс прокатиться верхом на товарище. Правда, иногда они оказываются совсем не там, где хотели... Итак, кто же победит в черепашьем забеге?
Состав игры
Игровое поле с дорожкой из 10 делений
5 деревянных черепах разных цветов
52 карты
5 квадратных жетонов с черепахами разных цветов
Правила игры
Цель игры
Каждый игрок стремится первым привести свою черепаху на капустное поле (последнее деление дорожки).
Ход игры
В свой ход сыграйте с рук одну карту и выполните указанное на ней действие. Разыгранные карты уходят в стопку сброса лицом вверх. Вы всегда двигаете черепаху того же цвета, что и сыгранная карта, даже если это не ваш цвет. Вы не обязаны разыгрывать карту своей черепахи, если у вас есть карты других.
Правила игры
Цель игры
Преврати врагов в лужицы подсыхающей слизи. Если в большом мочилове уцелел ты один, то получаешь медаль недобитого колдуна. Собери две такие медали — и ты выиграешь турнир!
Подготовка к игре
Свали все карты заводил, наворотов, приходов и «Шальных магий» в одну кучу. Сделай из неё красивую колоду заклинаний и хорошенько перемешай. Раз нашёл применение рукам, перемешай заодно колоды сокровищ и дохлых колдунов. По отдельности, конечно. Каждый участник выбирает, каким колдуном играть, и хватает планшет героя.
В начале игры у каждого колдуна 20 жизней. Выложи черепушку на 20-е деление своего планшета. Получая и теряя жизни, ты будешь перемещать черепушку по планшету. Положи кровометр рядом с планшетом, справа от 1-го деления. Пока что у тебя нет крови. Знай, что у тебя не может быть больше 25 жизней и 25 литров крови.
Выложи колоду заклинаний посередине стола. Замок Спрутобойни водрузи на подставки и поставь рядом. Положи где-нибудь сбоку колоды сокровищ и дохлых колдунов.
Ход турнира
Магический турнир состоит из нескольких игр. Игра длится столько раундов, сколько нужно для победы.
В каждом раунде игроки кастуют заклинания, шмаляют по соперникам, притыривают легендарные сокровища и всячески стараются не склеить ласты. Колдун, умудрившийся остаться единственным, кто не отправился на корм червям, побеждает в игре и получает медаль недобитого колдуна.
Как играть в Эпичные схватки боевых магов: Битва на горе Черепламени и полную версию правил можно скачать
здесь
Правила игры
Персонажи путешествуют по Гравити Фолз, стараясь убедить жителей помочь им. На поле расположены 23 локации, соединённые дорогами. В конце каждого хода двигается один из монстров, и доверие жителей к близнецам Пайнс падает. Нужно победить всех монстров прежде, чем маркер тревоги достигнет деления . Это командная игра: игроки выигрывают или проигрывают вместе.
Этапы хода
Фаза персонажа:
Разыграть карту действия.
Передвинуть персонажа.
Слухи.
Бросить кубики.
Сражаться с монстром.
или
Убедить жителей.
Разместить кубик храбрости, добрать карту, сбросить проклятия.
или
Вместо хода объявить отдых и вернуть все карты действий.
Фаза монстров:
Передвинуть монстра.
Беспорядки.
Раскрыть карту из колоды движения монстров.
Правила игры
Правила игры
В игре «Зельеваренье» используются зачарованные карты. Всего их 76 штук. Каждая карта состоит из двух частей: рецепта и элемента. Соответственно, карта может быть сыграна либо как рецепт, либо как элемент.
Элементы
Элемент указывается в нижней части карты, внутри рамки. Каждый элемент имеет свое название и описание. Всего существует 16 элементов. Элементы используются для создания простых зелий и эликсиров. Сыгранные (найденные) элементы размещаются в центре стола в так называемом шкафу элементов. Элементы из шкафа могут использовать все игроки. Элементы для сбора рецептов можно брать ТОЛЬКО из шкафа элементов, но не из руки игрока.
Рецепты
В верхней части карты размещается рецепт. Сверху указано название рецепта и сколько очков получает игрок, собравший этот рецепт. Слева — необходимые для его сбора ингредиенты, справа — результат, получаемый при сборе рецепта. Результатом может быть: простой эликсир (собирается из двух элементов), сложный эликсир (собирается из трех элементов), великий эликсир (собирается из двух простых эликсиров), порошок (собирается из простого эликсира и элемента), талисман (собирается из простого и сложного эликсиров), существо (собирается из простого эликсира и сложного эликсира или порошка), великий талисман (собирается из двух любых талисманов), верховный эликсир (собирается из двух любых великих эликсиров). Игрок может в свой ход собрать рецепт, только если на столе присутствуют все необходимые ингредиенты.
Как играть?
В начале игры каждый выбирает фишку
какого-либо
цвета. С ее помощью игрок отмечает набранные им очки на
таблице-счетчике
. Фишка игрока перемещается по полям счетчика от 1 до 30 в зависимости он набранных очков. Если игрок набирает больше 30 очков, его фишка переворачивается и двигается по счетчику следующий круг
и т. д.
Все карты собираются в колоду, которая тщательно перемешивается. Каждому игроку выдается по четыре карты, после чего колода кладется на стол рубашкой вверх. Затем четыре верхние карты с колоды открываются и кладутся на стол в шкаф элементов. Их можно использовать уже на первом ходу.
Кто ходит первым, определяется жребием (например, один из игроков, закрыв глаза, вытягивает одну из фишек игроков, выложенных на таблицу-счетчик). Следующим ходит игрок, сидящий слева, и так далее по часовой стрелке.
Во время хода игрок должен взять в руку верхнюю карту с колоды, а затем сыграть одну карту из руки. Карта может быть сыграна либо как элемент, либо как рецепт.
Сыгранная как элемент карта помещается в шкаф элементов. Если там еще нет такого элемента, игрок получает 1 очко, если такой элемент уже есть — 0 очков. Если элемент уже есть в шкафу, сыгранная как элемент карта кладется поверх карты данного элемента. Таким образом, в шкафу образуются стопки карт одинаковых элементов.
Сыгранная как рецепт карта помещается на стол перед игроком, на нее кладутся карты ингредиентов рецепта рубашкой вверх, но так, чтобы другие игроки всегда видели, какие рецепты собраны игроком.
Для сбора рецепта можно использовать элементы из шкафа (но только элементы), а также уже готовые рецепты (эликсиры, талисманы, порошки и т. д.), собранные как игроком самостоятельно, так и другими игроками. Если при сборе сложного рецепта используется ранее собранный более простой рецепт, карты ингредиентов данного рецепта возвращаются в шкаф элементов как обычные элементы.
Собирая рецепт, игрок получает столько очков, сколько указано в рамке в верхней части карты. Если игрок использовал для сбора своего рецепта готовые рецепты, собранные другими игроками, то каждый из игроков, чей рецепт был использован, также получает очки, но вполовину меньше, чем игрок, собравший рецепт в этом ходу. Даже если у игрока забрали несколько ингредиентов, он все равно получает лишь половину очков, начисляемых игроку, собравшему рецепт. Если игрок собрал рецепт, используя только собственные ингредиенты, он получает только очки за сбор данного рецепта, но другие игроки при этом не получают ничего, поэтому всегда выгоднее собирать рецепты на собственных ингредиентах.
Обычно после того, как игрок взял одну карту с колоды и сыграл одну карту из руки, его ход заканчивается, и ходит следующий игрок. Но если игрок использует карты заклятий, то он разыгрывает в ход несколько карт.
Ссылка на правила игры
Только один игрок знает, где за ширмой прячется цветная зона. Этот игрок – мы называем его телепатом – должен помочь своей команде направить стрелку в нужное место
Правила игры
Подготовка к игре
Разложите игровое поле посередине стола. Перетасуйте и положите в обозначенные места лицом вниз колоды снаряжения, заданий и законов. Перетасуйте колоду угроз для первого этапа партии и положите ее рядом с полем. Угрозы для второго этапа уберите в сторону, они понадобятся позже. Боевые карты положите рядом с полем. Разделите жетоны ресурсов по видам и сложите их в резерв рядом с полем. Любым способом решите, кто из вас станет первым игроком.
Первый игрок берёт 6 карт фракций, выбирает из них одну и кладёт в открытую перед собой. Оставшиеся карты он передаёт по часовой стрелке, и следующий игрок так же выбирает одну из фракций. Таким образом все игроки получают по фракции.
Ход игры
Игра состоит из раундов, каждый раунд делится на несколько фаз. В каждой фазе игроки действуют по очереди: сначала первый, потом его сосед слева и далее по часовой стрелке. Когда последний игрок свершает свои действия в фазе, начинается следующая — снова с первого игрока. В конце раунда первый игрок передаст свой жетон соседу слева — теперь тот будет ходить первым в каждой фазе следующего раунда.
В раунде пять фаз:
События
Игроки получают ресурсы, отражают угрозы или принимают новые законы.
Мобилизация
Игроки платят за содержание армии и могут завербовать новых солдат.
Действия армии
Игроки могут захватывать соседние станции или отправить армию на поиски ресурсов.
Действия героя
Игроки могут действовать героями: перемещаться, торговать, сражаться.
Конец раунда
Перемещаются жетоны раунда и первого игрока.
Правила игры
Отвечайте на весёлые, смешные, откровенные, а иногда и попросту провокационные вопросы. Или выполняйте такие же, не менее увлекательные действия — кому как повезёт! В новом издании игры имеются карточки с вопросами про то самое (18+): спросите, как у других, поделитесь, как у вас! Также есть карточки со скрытыми действиями, о которых нужно молчать и выполнять их, будто это собственное желание игрока, а не задание из карточки.
В игре «Эволюция» вам предлагается самим комбинировать различные свойства (приспособления) животных и развить собственную популяцию в условиях постоянно меняющегося количества ресурсов – еды. Регулируя численность животных, получая новые полезные свойства и противодействуя соперникам, популяция игрока должна выжить и к концу игры занять доминирующее положение в экосистеме.
Условие победы
Победителем становится игрок, получивший в конце игры наибольшее количество очков. Очки игрок получает за всех своихвыживших животных и обретенные ими свойства.
Подготовка к игре
Тщательно перемешайте колоду и выдайте каждому игроку с верха колоды по шесть карт – это будет рука игрока. Колоду положите в центре стола изображением вверх. Рядом разместите фишки еды: красные – «кормовая база», синие – «дополнительная еда» и желтые – «жировой запас». Затем жребием определите, кто из игроков будет ходить первым (далее – первый игрок).
Порядок хода
Игра идет по ходам. Ход разделен на фазы:
фаза развития;
фаза определения кормовой базы;
фаза питания;
фаза вымирания и получение новых карт.
В каждой фазе игроки действуют по очереди, начиная с первогоигрока и далее по часовой стрелке. Фаза развития и фаза питанияживотных включают в себя несколько кругов: после окончанияпервого круга снова действует первый игрок, и так далее. Игрок,который по какой-то причине уже не может действовать в текущей фазе, пропускает своюочередь.
Фаза развития
В этой фазе хода игроки могут выкладывать карты из руки на стол. Карты, используемые в игре, имеют с одной стороны изображение животного, а с другой описание какого-то свойства. Каждая карта может быть сыграна либо как животное и в этом случае кладется изображением вверх, либо как свойство. В этом случае карта со свойством подкладывается под карту того животного, на которое она сыграна.
Некоторые карты содержат два свойства (второе свойство указано в нижней части карты, например, «Хищник»). Выкладывая такую карту, игрок должен решить, какое из двух свойств он будет использовать, и положить карту вверх той стороной, на которой указано нужное свойство. Это решение игрока окончательно, в дальнейшем он не сможет перевернуть карту и использовать второе свойство.
Карты, играемые на пару животных, например, «Взаимодействие»,размещаются между картами животных, на которые они сыграны.
Фаза развития включает в себя несколько кругов. Игроки вы-кладывают карты по одной, начиная с первого игрока, далее почасовой стрелке, затем начинается второй круг, и т.д. В эту фазуигрок может сыграть из руки любое количество карт. Если игрокне хочет вводить в игру новое животное или новое свойство, онговорит «пас». Спасовавший игрок не может выкладывать в этуфазу хода новые карты, и будет пропускать свою очередь. Если уигрока кончились карты в руке - он обязан сказать «пас». Когда всеигроки спасовали, данная фаза хода завершается.
Фаза определения кормовой базы
В этой фазе определяется, сколько еды будет доступно в текущемходу. Это зависит от количества игроков и результатов броскашестигранного кубика:
2 игрока – результат броска одного кубика +2
3 игрока – результат броска двух кубиков
4 игрока – результат броска двух кубиков +2
Кубики бросает первый игрок. Когда определено количество еды,соответствующее число красных фишек кладется отдельной стопкой в центр стола – это кормовая база на этот ход.
Правила игры
Ход игры
Ведущий игрок выбирает одну из своих карт, называет ассоциацию к ней и кладет карту рубашкой вверх.
Другие игроки выбирают из своих карт ту, которая больше всего подходит под названную ассоциацию. Карты кладут на стол рубашкой вверх.
Выбранные карты перемешивают и выкладывают на стол рубашкой вниз.
Игроки угадывают, какая карта принадлежит ведущему. Жетоны голосования выкладывают взакрытую.
Жетоны переворачивают, после чего ведущий сообщает, какую карту он загадал. Затем считают очки. Ведущий получает очки только в случае, если его карту угадал хоть один игрок, но не все. Также очки получают те игроки, за чьи карты проголосовали.
Сыгранные карты переходят в сброс. Игроки передвигают своих слонов по полю и добирают по одной карте из колоды.
Ход переходит к следующему игроку.
Игра останавливается, когда заканчиваются карты на руках. Победителем становится игрок, набравший больше всех очков.
Ход игры
Начиная с первого, игроки выкладывают на поле плитки лавы и защищают свои деревни, строя преграды и разыгрывая карты действий. Далее ход переходит к следующему игроку по часовой стрелке. Игра продолжается до тех пор, пока не закончатся плитки лавы или одна из деревень не сгорит полностью.
Фазы хода
Ход каждого игрока состоит из нескольких фаз в соответствии со следующей схемой:
Отметьте тепловой урон, наносимый лавовыми потоками, находящимися вплотную с вашей деревней.
Возьмите из стопки плитку лавы и выложите на поле в соответствии с правилами.
Разыграйте любое количество карт действий. К концу хода в руке может остаться максимум 3 карты действий.
По желанию постройте одну преграду
Правила игры
Идёт 1400 год от Рождества Христова. Вы — рыцарь по имени Абеляр Лавель, присягнувший на верность королю Карлу VI Возлюбленному. С самого детства вас преследовали странные пророческие видения о преступлениях — произошедших и тех, которым лишь предстоит свершиться. Со временем вы научились использовать этот страшный дар и раскрыли множество тайн, к которым другие не могли и подступиться. Этим вы заработали себе в городе определённую репутацию — люди идут к вам за помощью, как только свершается нечто непостижимое. И этот год обещает быть богатым на события...
В каждом из 4 сценариев вас ждёт уникальное расследование. Игра кооперативная, и все игроки действуют сообща, чтобы раскрыть преступление. Вам предстоит собирать улики и опрашивать свидетелей. Когда вы почувствуете, что готовы закрыть дело, вернитесь в указанную в сценарии локацию, нажмите и ответьте на несколько вопросов, которые определят ваш итоговый счёт
Правила игры
Мальчик Дэни слышит голоса, и, кстати, вы – один из них. И вы не желаете замолкать. Действуйте все вместе, общаясь между собой с помощью воспоминаний Дэни, чтобы остаться в его голове! Если же вам досталась роль мальчика, то старайтесь помешать им, чтобы заставить исчезнуть, не раскрывая себя!
В свой ход игрок показывает остальным участникам карту идеи, на которой написаны пять слов. Карта выбора указывает этому игроку на слово, которое нужно объяснить. Для этого используются карты воспоминаний их можно выкладывать на стол как угодно – показывать изображения на них полностью, закрывать части рисунка, класть друг на друга и даже вообще не открывать, а оставить лежать рубашкой вверх. Если остальные игроки смогли угадать слово, то победа в этом раунде за Личностями, если же нет, то выигрывает Дэни.
Правила игры
Перед вами набор карточек с изображением любимых героев. Мы предлагаем вам два варианта игры, в которые вы сможете сыграть.
В первом варианте одному из игроков предстоит придумать подпись к карточке, рассказав об этом только одному игроку. Задача игрока, который услышал рассказ, изобразить эту подпись жестами, а всем остальным — угадать, о какой из карточек идет речь.
Во втором, вам необходимо придумывать подписи к карточкам так, чтобы один из ваших друзей ошибся, пытаясь угадать вашу карточку, а другой сумел угадать правильно.
Правила игры
Если вы легко находите чубриков на лёгкой стороне поля, пора переворачивать поле на вторую сторону и брать третий кубик, вот этот.
Что меняется в продвинутой игре? Чубриков стало больше, сами они стали меньше и, главное, каждый из них теперь носит шляпу, бабочку или носок — так что искать их стало сложнее, но интереснее. Кидайте все 3 кубика, ищите нужного чубрика и делайте руки как у него.
Правила игры
Подготовка к игре:
Разделите карты на две колоды, мужскую и женскую, и тщательно перетасуйте. Расположите обе колоды на игровом столе рубашкой вверх. До начала игры вы можете оговорить, какое количество времени даётся на размышление над вопросом, например, 15 секунд, а также какое количество монет должна набрать команда (например, 25), чтобы считаться победителем.
Дальнейшие действия зависят от того, какой вариант игры будет выбран.
В колоде есть 3 дополнительные карточки, не относящиеся к какому либо полу. Это карточки-картинки. Вы можете положить их в ту или иную колоду, можете использовать как бонусные карточки по своему усмотрению.
Кроме этого, игра комплектуется жетонами номиналом от 1 до 5 очков, благодаря которым вы зарабатываете победные баллы. 4 варианта правил, в т.ч. и азартный, где можно ставить ставки на правильный ответ.
В настольной игре «Ярость Дракулы» один игрок возьмёт на себя роль восставшего из могилы графа. Он будет тайно перемещаться от Балкан до Британии, создавая новых вампиров и оставляя ловушки для преследователей. А те должны вычислить, где находится Дракула, и пустить в ход осиновый кол и распятие, чтобы окончательно избавить мир от графа. У охотников лишь несколько дней и ночей на исполнение своих замыслов, пока тлетворное влияние Дракулы не охватило всю Европу!
Правила игры
«Экивоки» теперь не только для весёлых компаний, но и для уютного семейного времяпрепровождения. Встречайте — «Экивоки для всей семьи»! Главной отличительной особенностью «Экивоки для всей семьи» является то, что знаменитые иллюстрации разработаны таким образом, чтобы понравиться и быть понятными, как взрослым, так и детям. Завидев красочные картинки, дети с радостью присоединятся к более старшим игрокам, а начиная с двенадцати лет смогут играть самостоятельно.
В игровом процессе — это все те же «Экивоки», которые знакомы и любимы многими игроками. Целых семь способов, чтобы объяснить слова. Скучно точно не будет!
Один ход — это один день в море. Утром вы раздаёте припасы, днём совершаете действия. Вечером открываете карты навигации, и они решают вышу судьбу: кто-то упадёт за борт, кто-то пострадает от жажды.
Если на карте навигации есть чайка, значит, вы приближаетесь к земле. Как только покажется четвёртая чайка, в достигаете суши, живым или мёртвым, и ваше плавание заканчивается.
Ваша цель — набрать как можно больше очков: за своё выживание, накопленные ценности, выжившего лучшего друга и смерть заклятого врага.
Правила игры
Объясните слова, используя описания, синонимы и антонимы. Цель игры — помочь другому игроку или команде правильно отгадать наибольшее количество слов, прежде чем полностью пересыплется песок в песочных часах. Фишки передвигаются по игровой доске в соответствии с правильно угаданными словами. Выигрывает команда, которая первой достигнет финиша.
Краткие правила
Команды по очереди объясняют слова. Игрок, который объясняет слова, сменяется в каждом раунде команды.
Количество угаданных слов = шаги вперёд по игровой доске.
Сделанные ошибки и «перепрыгнутые» слова = минусовые шаги.
Номер поля, на котором стоит фишка команды, определяет номер объясняемого слова.
Если на пути команды встретиться поле с чёрным числом, то это означает, что на следующем ходу команда будет играть в игру с пятью карточками на «грабёж» без песочных часов.
Побеждает та команда, которая первой достигла финиша.
Правила игры
Цель игры предельно проста — избавьтесь от всех своих карт. Но сделать это ой как не просто... Свинская бюрократия способна кого угодно свести с ума бесконечными картами предписаний. И конечно, нужно всегда оставаться начеку! Змеиные карты этикета позволят игрокам наказывать друг друга буквально за что угодно! Теперь вам придётся следить не только за картами, но и за своей речью, жестами, взглядами... В общем, заряд параноидального веселья вашей компании обеспечен!
Состав игры
64 цифровые карты
36 карт предписаний «Свинская бюрократия», специальные карты из классического «Свинтуса»
12 карт этикета «Змеиная чопорность» позволяют подкидывать карты игрокам, которые совершили определённые действия
2 пустые карты для вашего творчества
Победителем в партии становится тот игрок, кто первым избавится от всех своих карт. Он получает за эту партию столько очков, сколько карт осталось на руках у всех противников. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберёт 30 или более очков по сумме всех сыгранных партий. Он и станет абсолютным победителем игры.
Ход игры
В начале игры перемешайте колоду и сдайте каждому игроку по 8 карт. Положите колоду на середину стола лицом вниз. Раздающий игрок открывает верхнюю карту колоды и кладёт её рядом лицом вверх, закладывая начало игровой стопки. Затем игрок слева от него делает первый ход. Игроки ходят по очереди, пока кто-нибудь из них не избавится от всех своих карт.
Подложи товарищу
В свой ход игрок должен выложить с руки в игровую стопку одну карту. Эта карта должна совпадать с той, на которую выкладывается, либо по цвету, либо по достоинству. Так, если верхняя карта игровой стопки — зелёная семёрка, на неё можно сыграть или любую зелёную карту, или семёрку любого цвета. Если у игрока нет подходящей карты (или он не хочет делать ход), он берёт на руку верхнюю карту колоды и, если она подходит, может сразу сыграть её. Затем ход переходит к следующему по часовой стрелке игроку.
Правила игры
Подготовка к игре
Разделитесь на команды. Двух вполне достаточно, но можно играть тремя или четырьмя. В каждой команде должно быть минимум два человека. В «Крокодил» можно играть и втроём — по немного изменённым правилам.
Возьмите одну карту финиша и положите её посередине стола цифрой вверх. Эта цифра показывает какое из заданий на каждой карте надо будет выполнять. Кроме того, на обратной стороне карты финиша указано особое условие финального испытания. Рекомендуем начинать с первой карты финиша, а потом, когда вы разыграете все карты заданий, перейти ко второй карте финиша, и т. д.
Разделите карты заданий на три колоды по типам и перемешайте каждую по отдельности.
Каждая команда тянет карты заданий:
для быстрой игры каждая команда берёт по 2 карты из каждой колоды (всего 6 карт);
для средней игры каждая команда берёт по 3 карты из каждой колоды (всего 9 карт);
для долгой игры каждая команда берёт по 4 карты из каждой колоды (всего 12 карт).
Каждая команда перемешивает все свои карты заданий взакрытую, а затем рубашкой вниз в случайном порядке выкладывает их «дорожкой» от карты финиша к своему краю стола.
Каждая команда берёт по 3 карты плюшек-ловушек и смотрит их (не показывая соперникам). Можно играть и без плюшек-ловушек.
Лишние карты финиша и плюшки-ловушки уберите в коробку — в этой игре они больше не пригодятся. Колоды оставшихся карт заданий отложите на край стола — они понадобятся только в самом конце.
Любым удобным способом определите, какая команда будет ходить первой.
Ход игры.
В начале хода команда выбирает, кто из её игроков будет выполнять задание. Игроки одной команды выполняют задания по очереди, каждый — хотя бы раз за игру.
Выбранный игрок берёт из своей «дорожки» крайнюю карту задания, смотрит её сам и показывает команде соперников. По желанию игрок может использовать одну из плюшек, а соперники — ловушку
Игрок выполняет задание. В случае успеха команда забирает карту задания в свою победную стопку. Если же задание выполнить не удалось, просто отложите использованную карту.
Правила игры
Кто не играл в "Билет на поезд", тому краткий ликбез. В начале игры вы получаете несколько карт маршрутов - один длинный и три коротких. Себе нужно оставить минимум два. У вас есть сорок пять вагончиков. Разыгрывая карты нужного цвета, вы строите перегоны между городами. Можно пользоваться чужими перегонами, выставив в одном из городов станцию. В конце игры (когда у кого-то закончились вагоны), вы считаете очки. Получить их можно за перегоны, за самый длинный маршрут и да - за выполнение глобальных целей.
Правила игры
Суть игры очень проста. Каждый ход вы выбираете: работать или отправиться в набег. Потом у вас есть 2 действия: сначала вы ставите рабочего на клетку поля и выполняете действие этой клетки. Затем забираете рабочего с другой клетки и выполняете второе действие. На этом ваш ход заканчивается.
Вы получаете очки за набеги на поселения, захваченную добычу, подношения Конунгу и павших в набегах воинов. Игра кончается, когда на поле остался 1 набег на крепость, закончились фишки валькирий или опустела стопка жетонов подношений. Кто набрал больше всех очков к этому моменту, побеждает.
Несмотря на простую механику, в игре нужно грамотно распределять ресурсы и выстраивать усиливающие комбинации из карт и действий. Тут можно выиграть несколькими способами, так что во время каждой партии у вас будет пространство для манёвра.
Правила игры
"Бесконечное лето" - это увлекательная бродилка. Вы берете планшет с персонажем, и на нем уже обведен ваш символ. Осталось найти и обвести еще девять! В свой ход вы кидаете два кубика. Один - обычный, он позволяет вам перемещаться, а другой - особый. В зависимости от того, что выпало на особом кубике, вы либо двигаете монстров, либо перемещаетесь по свободной дороге, либо прогоняете монстров... и много чего еще. Победит тот, кто обведет все символы.
Правила игры
В свой ход игрок должен выполнить одно из этих действий:
Выложить карту с руки лицевой стороной вверх в свою палитру.
Выложить карту с руки на верх холста, чтобы изменить текущее правило. Вы должны лидировать по выложенному правилу.
Выложить карту с руки в свою палитру, затем выложить карту с руки на верх холста, чтобы изменить текущее правило. Вы должны лидировать по выложенному правилу.
Спасовать и проиграть. Это действие может быть вам выгодно, если вы играете в усложнённый вариант игры и хотите уменьшить количество победных очков, которые получит ваш соперник. Вы обязаны выполнить это действие, если у вас на руке нет карт.
Если вы не лидируете в конце своего хода по текущему правилу, то проигрываете и выбываете из раунда. В этом случае положите карты с руки и свои карты палитры лицевой стороной вниз перед собой.
Если в начале вашего хода вы — последний, кто остался в игре, то вы побеждаете в раунде!
Правила игры
120 заданий пяти уровней сложности научат детей работать с трёхмерными объектами, которые ещё и украшены разной формы отростками — их для многих фигур придётся прятать внутрь игрового поля.
Правила игры
Задания
Подготовка
На поиск еды идут от трёх до шести манчкинов. Помимо карт и кубика, каждому из них понадобится по 10 жетонов (монет, фишек — чего угодно) либо какая-нибудь штука, считающая до 10, чтобы следить за уровнем своего персонажа.
Разделите карты на колоды Дверей (на рубашке заколоченная дверь) и Сокровищ (на рубашке гора всякого барахла), перетасуйте их и сдайте всем игрокам по четыре карты из каждой колоды.
Карты
Карты сбрасываются лицом вверх; у Дверей своя стопка сброса, у Сокровищ — своя. Ты можешь просмотреть стопку сброса, только если сыгранная карта позволяет тебе сделать это. Во всех прочих случаях ты видишь только верхнюю карту каждой стопки.
Когда колода закончится, перетасуй соответствующую стопку сброса и положи её на место колоды. Если пусто и в колоде, и в сбросе, значит, никто не может брать карты этого типа.
Карты в игре: это карты перед тобой — твои моджо, силы и шмотки. Здесь же лежат сыгранные против тебя проклятия длительного действия и некоторые другие карты.
Рука: карты, которые ты держишь на руке, не находятся в игре. Помощи от них нет, но и лишиться их можно только из-за особых карт, влияющих непосредственно на руку. В конце своего хода ты можешь держать на руке не больше пяти карт.
Правила игры
Хитрый лис хочет отдохнуть и развеяться и ненадолго покинуть свой замок. Ему нужно оставить кого-то вместо себя — одного из самых храбрых лисов в лесу. Чтобы доказать, что вы достойны этого, утащите добычу с соседней фермы, выполняя задания, которые знаменитый коварный лис придумал для вас. Первый, кто соберёт 10 жетонов вкусных яиц, выиграет и станет наместником замка. Для опытных игроков цель — 15 жетонов вкусных яиц.
Как играть в Шустрый лис и полную версию правил можно скачать
здесь
Ваша задача - избавиться от всех карт артишоков. Изначально все, что у вас есть - это они, в количестве десяти штук. Но на грядке растут нормальные, братские овощи типа картошки, лука или горошка, которые позволяют вам сбрасывать карты артишоков в компост, подкидывать противникам и просто разбавлять артишоковость в руке. В конце каждого хода вы сбрасываете все карты и берете карты из личной колоды. Если на руке нет артишоков - это просто супер, вы победили.
Правила игры
В свой ход детективы задают призраку вопросы, постепенно выясняя различные детали произошедшего. При этом нельзя задавать вопросы, на которые можно ответить «да» или «нет». Призрак же должен ответить только таким способом, который указан на выкладываемой в этот ход карте контакта. Это может быть пантомима, какой-либо звук, рисунок пальцем на спине задавшего вопрос детектива и другие варианты. Ход за ходом, делая заметки на своих планшетах за ширмой, игроки выстраивают собственные версии гибели призрака. В свой ход, после очередного вопроса, детектив может попытаться изложить историю смерти жертвы. Для этого нужно будет ответить на пять ключевых вопросов: «Кто?», «Где?», «Почему?», «Как?» и «Орудие?» и назвать ключевые слова или словосочетания, которые указаны на карте истории призрака. В случае, если игрок даёт верные ответы лишь на часть вопросов, призрак пишет на его планшете число, равное количеству правильных ответов. После этого у детектива будет дополнительный шанс приблизиться к разгадке. Однако, учтите, что каждый участник может попытаться раскрыть дело не более двух раз за игру.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Присоединяйтесь к Рику, Морти и Смитам. Покупайте, продавайте и обменивайте локации в Мультивселенной, включая Измерение Кромулона, Газорпазорп и Планету кота Сквончи (ну и, конечно, не обошлось без мест на нашей Земле). В комплекте коллекционные детали, Цитадели, Губл-боксы и многое другое! Это «Монополия» в духе Рика и Морти.
Правила игры
Выбрав, кто за какого персонажа будет играть, участники начинают приготовления к партии. Игроки формируют личные колоды, получают жетоны колдунских свойств и дохлых колдунов, а также карты фамильяров. На столе раскладывается основная колода, «барахолка» и остальные стопки карт. Каждый колдун получает в начале 20 очков жизни, которые в процессе можно увеличить до 25 с помощью некоторых карт.
В свой ход игрок может применить эффекты, сыграть карты, устроив магическое мочилово, нападая и защищаясь, а также улучшить эффективность личной колоды. Для этого следует прикупить сильные карты на барахолке или из стопок, используя игровую «валюту» — карты мощи. Если в результате схватки кто-то прикончил врага, в награду за это он получает главный приз Крутагидона. Этот трофей немного улучшает дальнейшую игру колдуна, но до тех пор, пока приз кто-нибудь не отберёт. Так что постарайтесь контролировать его как можно дольше. По окончанию хода оставшиеся на руке и сыгранные карты отправляются в сброс, из которого, к слову, будет впоследствии формироваться новая колода игрока. На руку набираются 5 карт, после чего ход начинает следующий колдун.
Как играть в Эпичные схватки боевых магов: Крутагидон и полную версию правил можно скачать
здесь
В свой ход брось кубик и передвинь свою фишку вперёд на столько клеток, сколько выпало. Если фишка остановилась на особой клетке, выполни её требования. Затем ходит тот, кто сидит слева от тебя. Игра продолжается, пока кто-нибудь не приведёт Пухлю в Хижину Чудес. Этот игрок становится победителем
Правила игры
В «Терраформировании Марса» вы управляете корпорацией. В процессе игры вы будете покупать и разыгрывать карты, описывающие различные проекты.
Часто проекты прямо или косвенно вносят вклад в процесс терраформирования, но также могут являть собой различного рода предприятия. Чтобы выиграть, у вас должен быть высокий рейтинг на шкале терраформирования (ТР) и много победных очков (ПО). Ваш ТР растёт каждый раз, когда вы повышаете глобальный параметр (температуру, кислород или количество океанов). ТР определяет ваш основной доход, а также приносит ПО в конце партии. Чем дальше игроки продвинулись в терраформировании, тем больше доступных проектов. Дополнительные ПО начисляются за всё, что улучшает контроль человечества над Солнечной системой, от возведения городов до создания инфраструктуры и защиты среды обитания.
Время измеряется в поколениях. Каждое поколение начинается с фазы порядка хода, затем идет фаза исследований, в которой игроки приобретают новые карты. В фазе действий игроки выполняют 1 или 2 действия в ход по кругу, пока все не спасуют. Затем в фазе производства все игроки получают ресурсы в соответствии с производственными мощностями на своих планшетах, а также доход согласно ТР.
На игровом поле расположены шкалы температуры, кислорода, ТР и поколений. В процессе игры на карте поверхности планеты игроки размещают тайлы океанов, озеленения и городов по мере продвижения игры. Также имеется список стандартных проектов, доступных всем игрокам, и достижения и награды, за которые могут соревноваться игроки.
Игра заканчивается, когда на планете достаточно кислорода для дыхания (14%), океанов достаточно для формирования погодных условий, подобных земным (9), и температура выше точки замерзания (+8°C). В этих условиях жизнь на поверхности Марса становится возможной и даже комфортной!
Победителем объявляется игрок с наибольшим количеством ПО в конце игры. Победные очки начисляются за ТР, тайлы на игровом поле, достижения, награды и ПО на сыгранных картах.
Правила игры
Правила игры
Крути рулетку и называй действие (часть тела и цвет, на которые указывает стрелка). Все игроки одновременно должны как можно быстрее переместить эту часть тела на кружок названного цвета.Если ты коснулся коврика коленом или локтем, или не удержал равновесия, ты выбываешь из игры!
Выигрывает последний, кто устоял!
Правила игры
Каждый игрок выступает в роли лидера цивилизации, воздвигающего здания и чудеса света. Здания и чудеса, построенные игроком, все вместе нвзываются его «городом».
Партия длится три эпохи. В каждой используется одна из трех колод карт. Каждая карта эпохи представляет собой определенное здание. На протяжении каждой эпохи оба участника имеют возможность сыграть примерно по 10 карт, чтобы заработать монеты, училить свои армии, совершить научные открытия и обустроить свои города.
Одержать победу можно тремя способами: это военное превосходство, научное превосходство и гражданская победа. Военная и научная победа может наступить в любой момент партии, которая в таком случае сразу же завершится. Если же к концу третьей эпохи никто не выиграл, игроки суммируют свои победные очки, и побеждает тот, кто набрал больше.
Правила игры
Начало
Каждый игрок выбирает себе фишку и набор карточек для голосования того же цвета, что и фишка. Карточек для голосования семь. Вам пригодится столько карточек, сколько человек играет. Если играет 6 человек, карточка с номером 7 вам не нужна.
Определение первого хода
Вы должны определить, кто будет ходить первым. Вы можете использовать для этого карточки для голосования. Все участники берут свои карточки для голосования, перемешивают и вытягивают любую карточку наугад. Первым начинает ходить тот, кто вытянул карточку с наибольшим числом. Можно использовать любую другую механику для выбора игрока, стартующего первым. Мы, например, разыгрываем это право в шахматы. Дальше игра идет по часовой стрелке.
Ход игры
Фишки всех игроков выставляются на 1.
Колода с
карточками-иллюстрациями
перемешивается и каждому игроку выдается на руки по 6 карточек.
Игрок загадывает ассоциацию.
Каждый ход один из игроков становится ведущим. Ведущий загадывает ассоциацию на одну из своих карточек, говорит эту ассоциацию вслух остальным игрокам и выкладывает на стол загаданную карточку рубашкой вверх. Каждый игрок выкладывает по одной карте, наиболее подходящей под озвученную ассоциацию. Затем карты перемешиваются и выкладываются в ряд.
Угадывание карточки ведущего
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе карточек загадал ведущий, и проголосовать за нее. Каждый игрок выбирает одну карточку для голосования с нужным номером и кладет рубашкой вверх. Ведущий не голосует и не комментирует выложенные на столе картинки. Голосовать за свою собственную картинку нельзя. Когда все приняли решение и проголосовали, карточки для голосования переворачиваются и происходит подсчет очков.
Подсчет очков
Игроки передвигают свои фишки на игровом поле на количество шагов, соответствующее количеству выигранных очков.
Каждый игрок получает по 6 карт. Положите колоду в центр стола рубашкой вверх. Переверните три карты из верхней части колоды и выложите их рядом с колодой, чтобы получить три игровых поля. Если вдруг открылись карты «Битва» и/или «АнтиБитва», то они убираются вниз колоды и заменяются другими картами из верхней части колоды. Первым ходит сдающий, и далее, по очереди по часовой стрелке.
Правила игры
Игра длится несколько кругов - до тех пор, пока не закончатся все стопки карт поселенцев на дороге, лежащих лицом вниз, и не пройдёт вторая ярмарка. Круг состоит из двух частей. Часть найма - переселяем поселенцев с дороги на нашу площадь. Часть строительства - выкладывайте поселенцев с руки. У всех карт есть особые детали - сколько дукатов вы получите на ярмарки, чем занимается каждый рабочий, какой рабочий может разблокировать другого рабочего - и так далее.
Правила игры
Порядок проведения игры
1. Игра заключается в выполнении заданий, написанных на карточках-фантах, при этом роли определяются жеребьевкой. Она имеет четыре уровня — белый, желтый, розовый и красный, что определено цветом фантов. Чем темнее фант, тем «горячее» задание.
2. Рекомендуется начинать игру с белых фантов, сформировав из них первоначальную колоду.
3. Перед вытаскиванием из колоды фанта каждый раз проводится жеребьевка, определяющая фантующего.
4. Жеребьевка заключается в том. что проводящий ее игрок кладет в одну из ладоней фишку, а партнер угадывает, где она. Тот. кому достанется фишка, выступает следующим фантующим.
5. После завершения жеребьевки фантующий наугад вытягивает из колоды и зачитывает очередной разыгрываемый фант. При этом фанты располагаются «рубашкой» вверх, чтобы не видеть заданий.
6. Вы выполняете задание фанта.
7. Разыгранный фант откладывается в сторону и. не глядя, заменяется в колоде на фант следующего уровня. Можно ускорить «нагрев» игры, каждый раз заменяя две карточки на две. три на три...
8. Начинается новая жеребьевка, и разыгрывается следующий фант.
9. Как только при розыгрыше очередного фанта попадается фант более темного уровня, игра переходит на этот уровень, и вы заменяете все карточки в колоде на более темные.
«Манчкин» — это лихая пародия на классику ролевых игр. Здесь нет места пафосным речам, натужному героизму и отыгрышу персонажа. С нами вы сможете зачистить подземелья и добраться до 10-го уровня, не отвлекаясь на всю эту ролевую шелуху!
Правила игры
Цель
Нужно избавиться от всех ваших куриц, пока они не разбежались!
Игра
Самый младший игрок начинает безумство, хорошенько нажав на курятник. Это запускает отсчёт игрового времени. Так что теперь первый игрок должен поторопиться и бросить кубик, и попытаться сбросить своих куриц в ряду!
Вы никогда не знаете, когда курятник подскочит!
Кубик
Бросьте кубик. Посмотрите на цвет: если он такой же, как у одной из куриц в ряду, то сразу же бросайте её в курятник! Затем хватайте ещё одну курицу из вашей кучи и кладите её на место сброшенной.
Курятник
Когда курятник взрывается и подпрыгивает, то курицы разбегаются! Игрок с кубиком должен собрать всех разбежавшихся куриц и взять себе трёх из них, добавив их в свою кучу запасных куриц! Остальные курицы покидают игру.
Победа
Первый игрок, сбросивший всех своих куриц, побеждает.
Как играть
Если один из рисунков на вашей карте на руке совпадает с одним из рисунков на верхней карте одной из стопок сброса, вы можете выложить эту карту с руки поверх этой стопки сброса.
Никаких ходов
Игроки не делают ходов. Если у вас есть карта, которую можно выложить, — не зевайте и скорее кладите её в подходящую стопку. Если двое игроков одновременно кладут карты в одну и ту же стопку, то засчитывается та карта, которая первой коснулась стопки. Вы можете выкладывать сколько угодно карт подряд — главное, чтобы они подходили по рисункам. Но при этом учитывайте, что нужно класть по одной карте за раз, — даже не думайте складировать карты стопками. Если между двумя вашими картами успевает вклиниться более шустрый соперник, значит, вам не повезло.
Победа в игре
Избавьтесь от всех ваших карт первым — и победа у вас в кармане.
Правила игры
Подготовка к игре
Разместите игровое поле в центре стола. На лицевой стороне должно быть изображение Андора.
Разложите на игровом поле 7 больших жетонов синей стороной вверх: колодец (на поле 5), туман (на поля 11, 12 и 13), торговца (на поле 18), клад с 1 золотым (на поле 20), клад с 2 золотыми (на поле 17).
Каждый игрок кладет один круглый жетон на поле «Рассвет». Это жетоны времени героев.
Каждый игрок ставит своего героя на следующие поля: гном на 43, воин на 25, лучник на 53 и маг на 9.
Положите золотые монеты рядом с игровым полем.
Поставьте фигуру рассказчика на клетку «А» шкалы легенды.
Разложите карточки легенды, составляющие вводную легенду «Прибытие героев», по алфавиту, так, чтобы карточки Al, А2, В1 и т.д. были наверху, а карточка N — внизу. Положите эту колоду рядом со шкалой легенды. Две карточки легенды «Окончание битвы» и «Совместная битва» понадобятся позже — пока отложите их в сторону.
Правила игры
Вам нужно будет возводить объекты городской инфраструктуры, выкладывая на поле жетоны. В зависимости от типа постройки, она по разному приносит очки - рядом с домом недурно бы построить парк и магазинчик, чтобы не ходить за макаронами через квартал; офисы лучше строить рядом, чтобы получился деловой центр; а метро лучше всего строить по диагонали - так жителям будет удобнее всего.
Правила игры
Если вы не играли в "Каркассон", то вот вам суть - каждый ход вы берете тайл в виде кусочка местности и добавляете на поле. Все олжно быть логично - город соединяется с другой клеткой города, а дорога - с клеткой дороги. Потом вы можете выставить на карту своего верноподданого. В зависимости от локации вы будете по разному получать очки. Например город приносит очки, когда будет достроен, и вы получите столько очков, из скольки тайлов вы возвели это поселение. Победит самый мудрый - набравший наибольшее количество победных очков.
В свой ход игрок берет все плитки одного цвета с одного из складов фабрики или из общего запаса. После того как игроки разобрали все плитки, они начинают размещать их с линий узора на стене дворца. За размещенные плитки игроки получают победные очки. Лишние плитки в линии узора вычитают победные очки. Как только один из горизонтальных узоров у одного из игроков будет закончен — игра заканчивается и начинается финальный подсчет очков.
Об игре
«Покер мертвецов» — игра про хитрость, блеф и напряжённые решения. Вам нужно собирать комбинации карт, прогнозировать решения соперников, блефовать и заставлять других игроков сомневаться в своих намерениях. Партия длится 10 раундов. В начале каждого раунда вы делаете прогноз на то, сколько взяток вы возьмёте, а затем реализовываете свой план, выкладывая по очереди комбинации карт. В конце каждого раунда вы получаете или теряете очки — зависит от того, сбылся ваш прогноз или же нет. Выигрывает тот, кто набрал больше всех очков за 10 раундов.
Правила игры
В 1994 году четыре подростка нашли на распродаже загадочную игру. Проходя партию за партией, они обнаружили, что игра странным образом переплетена с их жизнью. Но сколь многим они готовы рискнуть, чтобы раскрыть все тайны «Инициативы»?
Руководство игры (введение)
Журнал кампании
Правила игры "Ключ"
Цель игры
Задача каждой команды - первой достичь финишного поля, объяснив своим товарищам по команде значения слов и словосочетаний и не прибегая при этом к запрещенным словам-табу.
Готовимся к игре
Разместите карты в специальном отсеке лотка, проверив, чтобы все карты одного и того же цвета были повернуты лицевой стороной в одном направлении
Разделите игроков на две равные по силе команды Неважно, если в одной команде окажется на одного игрока больше или меньше, чем в другой. Команды должны сидеть лицом друг к другу.
Положите игровую доску на ровную поверхность и поместите фишки обеих команд на стартовое поле. Каждая команда выбирает свой символ.
Как следует перетасуйте каждую колоду карточек и поместите их рядом с игровой доской.
Проследите, чтобы каждому игроку были видны песочные часы.Каждая карта разделена на четыре поля разных цветов, по двана лицевой стороне и на обороте. До начала игры решите, словакакого цвета вы будете разыгрывать на этот раз.
В свой ход объясняйте только слова и словосочетания с поля выбранного цвета на каждой карточке: после того, как ваша команда отгадает слово с первой карточки, берите вторую и объясняйте следующее слово с поля того же цвета, и так далее. Использовав все карточки, переверните колоду в лотке и переходите к следующему цвету.
Запрещенные слова-табу
Под каждым загаданным словом указано по пять слов-табу: это те слова, которые вам запрещено использовать во время объяснения загаданного слова товарищам по команде.
В свой ход
Решите, какая команда ходит первой. В свой ход пересядьте к команде соперников.
Игроки команды соперников, сидящие рядом с вами, берут песочные часы и пищалку: они готовы нажать на нее, как только вы допустите ошибку!
Когда вы будете готовы к игре, возьмите первую карточку. Следящий за временем игрок переворачивает песочные часы. Только вы и члены команды-соперницы имеют право смотреть в карточку.
Как можно быстрее давайте подсказки, чтобы помочь товарищам по команде угадать загаданное слово или словосочетание. Вы не имеете права использовать ни одно из пяти запрещенных слов-табу, указанных под загаданным, или нарушать Правила подсказок.
По мере того как вы произносите подсказки, ваши товарищи по команде выкрикивают слова или выражения, которые, как они предполагают, могли быть загаданы. За неправильные ответы игроков не штрафуют.
Если ваша команда правильно угадала слово или словосочетание, положите карточку в отсек лотка, помеченный буквой -У, возьмите следующую карточку из колоды.
Продолжайте играть до тех пор, пока не закончится ваше время.
Подсчитайте очки (см. раздел Подсчет очков} и передвиньте фишку своей команды на соответствующее число полей. Вернитесь к команде.
Положите использованные карточки вне игровой доски, в отсек лотка, помеченный значком Теперь ход перешел к вашим соперникам - пришла их очередь играть по описанным выше правилам.
Продолжайте игру, причем в каждый следующий ход давать подсказки должен новый игрок вашей команды.
Правила игры
Итак, на стол выкладывается карточка с общей темой, под которую подходят 16 слов. Игроки кидают два кубика и с помощью другой карточки, которая у них на руках, расшифровывают, о каком слове сейчас будет идти речь. Ну, то есть на шестигранном кубике выпала цифра три - смотрим в соответствующий столбец и выбираем значение напротив цифры с восьмигранного кубика. Потом все вместе обсуждают это слово, называя к нему ассоциации.
Правила игры
Цель игры
Цель команды знатоков — набрать 6 очков. За каждый правильный ответ знатоки получают 1 очко. За каждый неправильный ответ 1 очко присуждается телезрителям. Если телезрители набирают 6 очков — команда знатоков проигрывает. Очки обозначаются разыгранными карточками вопросов.
Ход игры
Один из игроков команды знатоков вращает волчок по часовой стрелке. После его остановки ведущий берет вопрос, на который указала стрелка волчка, и читает его вслух (если стрелка волчка указывает на пустой сектор (вопрос уже был разыгран), то ведущий открывает следующую по часовой стрелке карточку вопроса).
После того как вопрос был прочитан, ведущий сразу переворачивает песочные часы и, пока команда совещается, находит в правилах ответ на вопрос. Как только заканчивается 1 минута, отсчитываемая часами, команда должна дать ответ. Игрока, который будет отвечать, выбирает капитан команды. Затем ведущий решает, правильный или неправильный ответ дала команда.
Победа в игре
Если команда знатоков набрала 6 очков, то она считается победившей. Затем игроки складывают очки ценности своих карточек вопросов. Игрок, набравший больше всех очков, признается лучшим игроком команды.
Правила игры
Партия длится 3 Эпохи, в каждой из которых игроки одновременно играют по одной карте за раз, развивая свои города. Эти карты представляют собой разные здания, которые вы можете построить: производство ресурсов, гражданские, торговые, военные, научные здания и здания гильдий.
В конце каждой эпохи игроки сравнивают военную мощь своих городов с мощью двух соседних городов. В конце третьей Эпохи игроки подсчитывают победные очки, которые им приносят их город, Чудо света, военную мощь и сокровещницу. Игрок с наибольшим количеством очков становится победителем.
Правила игры
Роли
В игре есть минимум четыре в меру безумных человека:
Пациент (человек с очень богатым внутренним миром, который разговаривает с глюками).
Доктор (самый умный человек в комнате).
Пара глюков, которые прямо сейчас явились пациенту, но которых не видят доктор и другие окружающие.
Для начала игры определите, кто за кого будет играть в первом раунде, и приготовьтесь выслушать поток сознания пациента.
Простой вариант игры
Для начала нужно перемешать колоду болезней (это карточки со словами) и распределить роли, то есть выбрать доктора, пациента, хороших и плохих глюков. Затем усадить доктора лицом к пациенту и спиной к глюкам. Глюки достают одну карту со словами из колоды и выбирают с неё одно слово. Можно до начала игры договориться, например, о том, что сегодня игра идёт только по словам №2. Потом доктор ставит таймер и начинает внимательно выслушивать пациента, который в деталях, ярко и красочно описывает всё то, что жестами показывают ему глюки. Глюки, соответственно, показывают разные сценки или просто демонстрируют понятия, которые хотят донести до разума несчастного пациента. Все при деле: пациент рассказывает, глюки показывают, доктор слушает и посматривает на список болезней, лежащий перед ним. Каждый хочет добиться своего результата.
Распределение победных очков
Доктор должен угадать тему болезни по сбивчивой речи пациента. Если ему это удаётся, он получает сразу очка. Если нет, то пациент продолжает бредить, и доктор остаётся без очков вообще.
Пациент должен назвать слово, загаданное глюками, и получить за это очко. Если пациент до кучи сможет определить, что это за слово было точно, он получит ещё 2 очка.
Оба глюка должны добиться того, чтобы пациент назвал загаданное слово, и получить за это по очку.
Позитивный глюк должен помочь доктору понять тему, чтобы заработать очки.
Ужасный глюк должен добиться того, чтобы пациент смог после рассказа назвать выбранное слово — так он получит 2 очка.
Когда время закончится, пациент и доктор должны одновременно назвать слова: пациент — то, которое он должен был угадать, а доктор — тему. Затем выполняется подсчёт очков. Кто первым доходит до нормальной комнатной температуры, тот и становится победителем. После каждого раунда игроки меняются местами по кругу.
Правила игры
«Битва за Рокуган» — стратегическая военная игра про захват и контроль территорий в японском сеттинге для 2-5 игроков. Игроки берут на себя роли даймё (полководцами) Великих Кланов и ведут войны за землю Рокуган — древнюю землю, которая помнит множество битв и силу божественных духов. Вам предстоит предугадывать действия соперников и принимать грамотные решения. Игроки используют свои армии, флот, ловких синоби, дипломатию и другие трюки, чтобы захватывать провинции, оборонять их от посягательств враждебных кланов, и, конечно, заработать как можно больше чести. Грядут великие сражения, армии будут сталкиваться вновь и вновь, таинственная магия ками обрушится на врагов. Но помните — в живых останется лишь один даймё!
В арсенале игроков также присутствуют разведчики и сюгэндзя — жрецы божественных ками. Они смогут помочь игрокам, раскрывая планы врагов и направляя на них силы природы. Но эти инструменты сильно ограничены, поэтому умный даймё будет тратить все ресурсы осторожно и только в самый необходимый момент.
Как говорилось выше, на полях битвы кланы меряются силами, сражаясь за контроль над провинциями и, соответственно, честью. Честь также можно заработать, выполняя тайные цели. Самые отчаянные или отчаявшиеся даймё могут обратиться за помощью к зловещим сущностям из Теневых земель... если готовы заплатить цену.
Правила игры
В начале партии перетасуйте колоду «категорий» и колоду «букв» и расположите их на столе таким образом, чтобы всем игрокам было видно. Начинает игру тот игрок, который лучше всех учится или учился. Он открывает верхнюю карту колоды «категорий» и верхнюю карту колоды «букв». Теперь дело за малым! Игроки стараются как можно быстрее назвать слово, которое подходит под открытую категорию и начинается с открытой буквы. Тот, кто первым смог назвать такое слово, забирает себе карту категории, карта с буквой уходит в сброс и начинается второй раунд.
Правила игры
Каждый ход один из игроков отвечает на простые вопросы вроде «Назови три вида птиц» или «Назови два мультфильма». На ответ даётся ровно 5 секунд. Тот, кто сможет ответить, передвигает свою фишку по игровому полю вперёд. Побеждает тот, кто добрался до финиша первым.
Как играть
Первым активным игроком становится самый младший, далее ход передаётся по часовой стрелке.
Игрок справа от активного игрока берёт карту из коробочки, громко зачитывает вопрос, а после этого переворачивает часы. Пример вопроса: «Назови двух сказочных персонажей».
Активный игрок должен успеть ответить на вопрос за 5 секунд. Пример ответа: «Снежная Королева и Красная Шапочка».
Если игрок успел ответить, он двигает свою фишку на одну клетку вперёд. Если ответить не удалось, фишка никуда не двигается.
Если ответ вызывает сомнение, то вся группа путём голосования решает, можно зачесть ответ или нет. Если в игре есть ведущий, решает он.
Карта с вопросом убирается в большую коробку с другими картами. После этого ходит следующий игрок, который отвечает на вопрос с новой карты.
Выигрывает тот, кто первым дойдёт до финиша.
Специальные карты
После того как зачитан вопрос, можно быстро крикнуть «Время!» или «Замена!» — главное успеть до момента, когда закончатся 5 секунд.
Если игрок кричит «Время!», то он получает ещё 5 дополнительных секунд на ответ. Одна из карточек дополнительного времени этого игрока убирается в большую коробку с ненужными картами.
Если игрок кричит «Замена!», берётся другая карточка, с неё зачитывается вопрос, а на ответ также даётся 5 секунд. Одна из карточек замены из руки этого игрока убирается в большую коробку с ненужными картами.
За один ход можно использовать только одну такую карту, если, конечно, она есть у игрока.
Правила игры
В зависимости от количества игроков и выбранного вами уровня сложности игры разместите по соответствующему количеству случайных карт экстрасенсов (коричневая рубашка) «персонаж», «локация», «предмет» лицом вверх в центре стола согласно приведённой таблице.
Остальные карты экстрасенсов верните в коробку — они больше не понадобятся в этой игре.
Календарь разместите на столе рядом с картами экстрасенсов. Поставьте фишку дня недели на деление «1» («понедельник»).
Один из игроков берёт на себя роль Призрака, остальные игроки — Экстрасенсов.
Каждый Экстрасенс получает магический шар и жетон соответствующего цвета. Жетоны лежат перед игроками в течение всей игры для того, чтобы Призраку было легче идентифицировать каждого из них.
Призрак получает колоду карт «Сон» и жетоны таких же цветов, как и у участвующих в игре Экстрасенсов. Жетоны размещаются перед Призраком так, чтобы была возможность поместить по одной карте персонажа, локации и предмета под каждым жетоном.
Призрак отбирает из своих карт (зелёная рубашка) точно такие же карты «персонаж», «локация» и «предмет», как карты экстрасенсов, которые лежат на столе.
Остальные карты призрака верните в коробку — они больше не понадобятся в этой игре.
Призрак тасует отдельно свои карты каждого вида и размещает группами рубашкой вверх по одной случайной карте «персонаж», «локация» и «предмет» под каждым жетоном экстрасенса.
Оставшиеся карты призрака верните в коробку — они больше не понадобятся в этой игре.
Ход игры
В свой ход игрок может:
переместить свою фишку
поставить на поле одну перегородку.
Если игрок использовал все перегородки, он продолжает играть только фишкой.
Переместить фишку
Игрок в свой ход может переместить фишку на одну клетку вперед, назад, вправо или влево. Фишка не может «перепрыгнуть» через перегородку.
Поставить перегородку
Перегородка ставится так, чтобы закрыть ровно две клетки. Ее можно поставить так, чтобы облегчить путь себе, либо препятствовать движению соперника. При этом всегда следует оставить сопернику выход к финишной линии.
Правила игры
У игры простые правила. Один игрок становится доктором и в начале круга, то есть теста, зачитывает некое правило. Это может быть смена направление круга, замена некого слово на число или выполнение простой команды ("лаять" или типа того). Дальше игроки открывают карты из своей колоды и говорят сумму чисел в стопке. Например, первый игрок выложил карту три, а вы положили сверху четверку и говорите "семь".
Правила игры
Самый важный файл
Правила игры
Языколом — это несколько простых и веселых игр на скорость, артикуляцию и память, собранных в одной коробке. Внутри вас ждут карточки с забавными скороговорками, необычными именами и географическими названиями.
Крутите волчок, тяните карту, будьте самым быстрым!
Цель игры
Преврати врагов в лужицы подсыхающей слизи. Если в большом мочилове уцелел ты один, то получаешь медаль недобитого колдуна. Собери две такие медали — и ты выиграешь турнир!
Подготовка к игре
Свали все карты заводил, наворотов, приходов и «Шальных магий» в одну кучу. Сделай из неё красивую колоду заклинаний и хорошенько перемешай. Раз нашёл применение рукам, перемешай заодно колоды сокровищ и дохлых колдунов. По отдельности, конечно. Каждый участник выбирает, каким колдуном играть, и хватает планшет героя.
В начале игры у каждого колдуна 20 жизней. Выложи черепушку на 20-е деление своего планшета. Получая и теряя жизни, ты будешь перемещать черепушку по планшету. Положи кровометр рядом с планшетом, справа от 1-го деления. Пока что у тебя нет крови. Знай, что у тебя не может быть больше 25 жизней и 25 литров крови.
Выложи колоду заклинаний посередине стола. Замок Спрутобойни водрузи на подставки и поставь рядом. Положи где-нибудь сбоку колоды сокровищ и дохлых колдунов.
Ход турнира
Магический турнир состоит из нескольких игр. Игра длится столько раундов, сколько нужно для победы.
В каждом раунде игроки кастуют заклинания, шмаляют по соперникам, притыривают легендарные сокровища и всячески стараются не склеить ласты. Колдун, умудрившийся остаться единственным, кто не отправился на корм червям, побеждает в игре и получает медаль недобитого колдуна.
Правила игры
Правила - будут!
Правила игры
Игроки делятся на две команды, равные по силе и количеству. Для стандартной игры потребуется минимум четыре человека (две команды по два игрока). Каждая команда выбирает себе капитана. Оба капитана садятся с одной стороны стола, остальные игроки садятся напротив.
Случайным образом разделите 25 карточек со словами — кодовыми именами между двумя командами. Команды по очереди выкладывают по одной карточке таким образом, чтобы в итоге на столе образовалась сетка 5 × 5, состоящая из 25 карт. Оставшиеся карты необходимо убрать в коробку, для игры они не потребуются.
Капитаны знают тайные личности 25 агентов. Игроки же знают агентов только по их кодовым именам.
Капитаны по очереди дают подсказки, состоящие из одного слова. Слово может относиться к нескольким кодовым именам, выложенным на столе. Игроки пытаются отгадать кодовые имена, которые имеет в виду их капитан. Как только игрок касается карточки со словом, капитан раскрывает тайную личность этого агента.
Если это агент, относящийся к их команде, игроки могут продолжить отгадывать, пока не ошибутся или не израсходуют свои попытки (в обоих случаях ход переходит к другой команде). Команда, которой первой удалось найти всех своих агентов, выигрывает.
Правила игры
Добро пожаловать в Аркхэм, штат Массачусетс, в эпоху расцвета джаза, Сухого закона и Великой депрессии. Вам предстоит стать сыщиком под началом профессора Генри Армитеджа из Мискатоникского университета. С его помощью Вы раскроете невероятные преступления и страшные тайны миров Говарда Филлипса Лавкрафта. Карта города, адресная книга и список союзников помогут Вам в каждом расследовании. Готовьтесь к настоящей работе детектива: изучать улики, опрашивать свидетелей и преследовать подозреваемых — только так Вы сможете раскрыть все тайны Аркхэма. Но не всё так просто. В погоне за неведомым вы рискуете потерять не только время, но и рассудок. Нить расследования может завести Вас в дом ведьмы или логово культистов и открыть путь к запретным знаниям о Змеином боге или таинственном Короле в Жёлтом.
Игроки работают вместе: планируют маршрут по карте города, выбирают адреса для поиска улик и отвечают на вопросы в конце каждого расследования. За каждый верный ответ начисляются победные очки, а встречи с неописуемым ужасом, напротив, отнимают их. Весь мир «Тайн Аркхэма» с самого начала открыт для путешествий — но сможете ли Вы найти верный путь среди тёмных аллей и переулков?
Правила игры
Ход игры
Первым ходит игрок, сильнее всех испытывающий жажду, далее ход передаётся по часовой стрелке. Каждый ход последовательно выполняются 2 шага.
Совершается до 4-х действий.
Переместиться
Провести раскопки
Убрать Песчаный маркер
Взять Деталь
Открывается столько карт Бури, сколько указывает текущий уровень на Измерителе силы бури.
Правила игры
Цель игры
«Чужая Планета» — асимметричная карточная игра, в которой один игрок (существо) играет против других игроков (жертв). Жертвы изучают Артемию, используя карты мест. Разыгрывая их и карты выживания, они должны не дать существу выследить себя, пока не прибудет помощь. Существо должно поймать выживших с разбившегося корабля и ассимилировать их в экосистему планеты. Разыгрывая карты охоты и пробуждая силы Артемии, оно будет регулярно нападать на жертв, чтобы лишить их воли и безвозвратно связать с планетой.
Ход игры
Каждый ход состоит из четырех последовательных фаз: исследование, охота, расплата и конец хода.
Фаза 1. Исследование
Фаза 2. Охота
Фаза 3. Расплата
Фаза 4. Конец хода
Конец игры
Существо побеждает сразу же, как фишка ассимиляции достигает ячейки победы (отмечена звездой). Лишенные воли, все жертвы ассимилируются. Теперь они часть планеты. Жертвы побеждают сразу же, как фишка спасения достигает ячейки победы. Спасительная миссия прибывает, чтобы эвакуировать выживших с враждебной планеты.
Правила игры
Игроки выступают в роли промышленных магнатов, которые стремятся заработать как можно больше денег, покупая предприятия, добывая и перерабатывая ресурсы.
Игра состоит из четырёх раундов, каждый из которых делится на две фазы: фазу аукциона и фазу производства. В фазе аукциона игроки делают ставки на предприятия. Тот, кто сделал наивысшую ставку, забирает себе предприятие, а те, кто сделал более низкие ставки, получают компенсацию. В фазе производства игроки используют свои предприятия, чтобы получить, переработать и продать ресурсы, а также модернизируют предприятия. Игрокам нужно выстраивать наиболее эффективные производственные цепочки, чтобы оптимально переводить ресурсы в деньги. После четвёртого раунда побеждает игрок, набравший больше всего денег.
Правила игры
Подготовка к игре
Вот пять этапов подготовки:
Выбери колоду
Разложи свои земли на столе
Реши, кто ходит первым
Перемешай колоду и возьми из неё 5 карт на руку
Если начальная рука не нравится, поменяй
Порядок хода
Подготовь все свои карты
Возьми карту
Реши, на что потратить 2 действия
Флюпнуть или не флюпнуть, вот в чём вопрос
Взять карту за действие
Нападай!
Закончи ход
Сражения
Все твои нефлюпнутые существа должны нападать. Если в зоне напротив твоего существа есть другое существо, они наносят друг другу урон, равный значениям их атаки. Если напротив твоего существа нет другого существа, оно наносит урон жизням твоего соперника, равный значению своей атаки.
Цель игры
Снизить жизни соперника до 0. Если ты это сделал, ты крутой! В следующий раз будешь ходить первым.
Правила игры
Один из игроков берёт на себя роль Чумы. Ей нужно убить выбранных жертв, опередив целителей. Скорее всего, эта роль понравится тем, кто любит хитрить, действовать скрытно, ломать планы соперников, играть против всех и в целом быть главным злодеем.
Остальные игроки становятся врачами. У каждого из них есть свои сильные стороны, но поодиночке они всё равно не сумеют противостоять Чуме: придётся заключать временные союзы и строить совместную стратегию. Но победитель в игре только один. Он получит всё — а остальные сожгут жизни напрасно. Играть за врачей будет интересно тем, кто любит договариваться, обманывать союзников, снова договариваться, следить за протекающими в разных концах карты процессами и снова обманывать союзников.
Правила игры
В начале каждый игрок получает карту маршрута, где отмечены два города, расположенные в разных концах карты. Эту карту необходимо держать в тайне! Цель — провести железную дорогу между указанными пунктами. Чтобы осуществить этот грандиозный план, каждый ход игрокам выдаются карты «поездов» разного цвета и карты-джокеры с изображением локомотива, также разрешается брать дополнительные карты маршрутов и выкладывать карты поездов на игровое поле, набирая победные очки. Маршрут может быть проложен любой возможной длины, пока хватает карт одного цвета и вам не мешают противники. Причем выигрышные очки начисляются за длину маршрута нелинейно, но в разы!
Когда поезда одного из игроков подходят к концу, игра объявляется завершённой. Все игроки открывают свои скрытые маршруты и считают набранные очки. Если задание, указанное на карте маршрута выполнено, то очки прибавляются, а если провалено — то наоборот. Игрок, проложивший самый длинный маршрут, получает дополнительные десять очков!
Правила игры
Цель игры: первым выложить все фишки со своей подставки в ряды или группы и набрать как можно больше очков. Перехитрить соперников при помощи холодного расчёта и неожиданных ходов! С джокером будьте осторожны. Он может резко ускорить игру, а может лишить вас 30 очков, если останется на подставке в конце партии!
Правила игры
Игрокам предстоит собрать свой флот, оборудовать базы и аванпосты и атаковать друг друга для снижения очков влияния противника. Все игроки начинают в равных условиях. Используя различные комбинации карт с уникальными свойствами, игроки сами выбирают свою стратегию во время самой партии, вырабатывают защиту от атак противника и ищут бреши в обороне противника. Можно идти разными путями, пользоваться силой, хитростью или богатством, но всем одинаково понадобятся мастерство, интуиция и хладнокровный расчёт!
Правила игры
И хорошо, что вы не один . Плохо, когда ты один и хорошо, когда ты - много. Игра - кооперативная. То есть вам придется сообща принимать ответственные решения. Какие, спросите вы? А вот такие. На карточке, например, написано: почему люди предпочитают футболки синего цвета? И четыре варианта, к одному из которых пришли специально обученные британские ученые, а остальные просто так, для массива данных, так сказать. И вам нужно угадать, какой вариант от докторов наук. Нужно правильно ответить на пять вопросов или трижды ошибиться.
Правила игры
Цель игры
Цель игры — заслужить как можно больше Славы перед тем, как мир будет уничтожен. Ты получишь Славу за победу в сражениях, за грабежи, за выполнение заданий Богов и славную смерть на поле боя. Игра длится 3 раунда, в течении которых Рагнарок поглотит мир. Победителем в конце игры станет тот, кто набрал больше всех Славы.
Ход игры
Игра длится три раунда, представленных в игре как три эпохи. Каждая эпоха делится на шесть фаз:
Дары Богов
Фаза Действий
Фаза Сброса
Фаза Заданий
Рагнарок
Открытие врат Вальгаллы
Фазы должны быть разыграны с строгом порядке. Переходить к следующей фазе можно только в том случае, если предыдущая фаза полностью завершена. Чтобы не забыть порядок фаз, передвигайте маркер саги на треке раундов. После того как разыгрывается последняя фаза, маркер Саги перемещается в первую фазу следующей эпохи, и так до тех пор, пока не наступит конец третьей эпохи и вместе с этим завершение игры.
Правила игры
Порядок проведения игры
1. Игра заключается в выполнении заданий, написанных на карточках-фантах, при этом роли определяются жеребьевкой. Она имеет четыре уровня — белый, желтый, розовый и красный, что определено цветом фантов. Чем темнее фант, тем «горячее» задание.
2. Рекомендуется начинать игру с белых фантов, сформировав из них первоначальную колоду.
3. Перед вытаскиванием из колоды фанта каждый раз проводится жеребьевка, определяющая фантующего.
4. Жеребьевка заключается в том. что проводящий ее игрок кладет в одну из ладоней фишку, а партнер угадывает, где она. Тот. кому достанется фишка, выступает следующим фантующим.
5. После завершения жеребьевки фантующий наугад вытягивает из колоды и зачитывает очередной разыгрываемый фант. При этом фанты располагаются «рубашкой» вверх, чтобы не видеть заданий.
6. Вы выполняете задание фанта.
7. Разыгранный фант откладывается в сторону и. не глядя, заменяется в колоде на фант следующего уровня. Можно ускорить «нагрев» игры, каждый раз заменяя две карточки на две. три на три...
8. Начинается новая жеребьевка, и разыгрывается следующий фант.
9. Как только при розыгрыше очередного фанта попадается фант более темного уровня, игра переходит на этот уровень, и вы заменяете все карточки в колоде на более темные.
Подготовка
Перемешайте все карты.
Верхнюю карту положите лицом вверх в центр стола, так чтобы все могли до неё дотянуться — это игровая стопка.
Оставшиеся карты раздайте игрокам поровну — это колоды игроков.
Каждый игрок кладёт перед собой свою колоду с картами рубашкой вверх. Смотреть карты запрещено.
Ход игры
Игрок, раздавший карты, говорит: «Начали!» Теперь все ходят одновременно — очерёдности хода в игре нет.
Игроки берут верхние карты из своей колоды в руку. Брать карты можно только по одной зараз,
В любой момент можно положить свою карту из руки на верхнюю карту игровой стопки, если эта карта из руки подходит.
Конец игры
Игра продолжается до тех пор, пока у одного из игроков в руке не останется одна карта. В этот момент он накрывает колоду оставшейся картой и кричит: «Семь на девять!»
Побеждает игрок, первым избавившийся от всех карт.
Правила игры
Каждый ход состоит из трех фаз - действия, строительство, события. В фазу действий вы можете получить ресурсы с помощью производства, или увеличить свое влияние с помощью пропаганды, вербовки, нападения или бомбежки. Каждый государственный строй умеет что-то особенно хорошо - например, если вы играете за корпократию, то пропаганда дается вам лучше всех. Дальше вы строите - скидываете жетоны ресурсов на место будущего корабля. Кстати, чем больше ресурсов вы потратите, тем больше мест будет на вашем корабле. А потом происходит какие-нибудь событие - в мире все-таки паника, в нас летит огромный астероид!
Игра длится ровно 15 минут. Вы победите, если ракета будет построена к этому времени, и вы займёте в ней место.
Правила игры
Игрок должен первым добраться до вершины холма. Участники по очереди берут карточки, которые лежат картинками вниз. Если на карточке нарисован зайчик с 1, 2 или 3 следами, то игрок делает соответствующее количество шагов по тропинке. Если на карточке нарисована морковка, то нужно повернуть большую морковку. При вращении морковки на тропинке открывается ямка. Если на этом месте стоит зайчик, то он проваливается и игроку надо взять другого зайчика. Прыжки совершаются только по свободным клеткам. Зайцы, которые стоят перед вашим, за клетки не считаются.
Правила игры
Цель игры
Привести ёжиков к финишу в указанном на карточке порядке. Сделать это нужно бросая и перебрасывая кубики. Игра заканчивается, когда любой ёжик пересекает финишную черту.
Победа
Побеждает игрок, набравший больше всех победных баллов.
Ход игры
На кубиках б разноцветных граней. 5 граней - такого же цвета, как и ёжики.
Если выпала цветная грань - передвиньте ёжика этого цвета на один шаг вперёд. Когда выпадает , игрок перемещает ёжика любого цвета на 1 шаг назад.
Окончание игры
Игра заканчивается, когда первый ёжик добегает до финиша. Остальные ёжики остаются на своих местах.
Правила игры
Вы с другими учеными соревнуетесь за господство над этой чудесной планетой. Для этого вам нужно набрать двадцать очков за ваши самые необычные изобретения. Каждый ход вы выбираете одно из действий, которое можете выполнить – шпионаж, изобретение, исследования и работа. Шпионаж и работа приносят деньги, исследование – новые проекты, а изобретение позволяют воплотить проект в жизнь (но требуется финансовая поддержка). Победит самый безумный.
Правила игры
Начало игры
Самый старший игрок перетасовывает колоду карт и в закрытую раздаёт каждому (включая себя) по 8 карт. Затем он кладёт оставшуюся колоду на стол рубашкой вверх, берёт оттуда верхнюю карту и кладёт её в открытую рядом с колодой. Эта карта начинает игровую стопку.
Каждый игрок забирает полученные 8 карт себе на руку. Держи свои карты так, чтобы остальные игроки не видели их лицевую сторону. Конечно, ты сам когда угодно можешь смотреть, какие карты у тебя на руке. А ещё попробуй незаметно подсматривать за картами соседей!
В ходе игры ты будешь брать карты из колоды на руку и выкладывать карты с руки в игровую стопку. Если карты в колоде закончатся, отложи верхнюю карту игровой стопки (с неё будет начинаться новая игровая стопка), а остальные карты стопки перетасуй и положи рубашкой вверх на место колоды.
Игроки ходят по очереди, пока кто-нибудь из них не избавится oт всех своих карт. Первым ходит тот, кто сидит слева от самого старшего игрока.
Ход игры
В свой ход ты должен положить в игровую стопку одну свою карту с руки. Выложить можно только такую карту, которая совпадает с верхней картой игровой стопки по цвету или по достоинству (число либо картинка).
Например, на зелёную семёрку можно положить любую зелёную карту или любую семёрку. На красного Хлопкопыта можно положить любую красную карту или любого Хлопкопыта.
Если ты не можешь или не хочешь выложить карту с руки, возьми себе верхнюю карту из колоды. Можешь либо забрать эту карту на руку, либо сразу же положить её в игровую стопку, если она подходит по цвету или достоинству.
Каждый ход вам придется делать непростой выбор. Получить дополнительное личное задание, потратив на него львиную долю запаса рыбы – эдакой местной «валюты»? Или оставить рыбу на потом, чтобы приманить больше котиков? Но как перенести котика на корабль, если у вас нет корзины? А ведь на ее покупку тоже нужна рыба… Каждый раунд в Острове Кошек – это целый ряд сложных решений, которые вам предстоит принимать с оглядкой на соперников.
Правила игры
В игре есть задания восьми типов: тренировка памяти, внимательности, логики и устного счёта, задания на скорость мышления, скорость реакции и координацию, а также специальные тактильные задания, для прохождения которых игроку придётся в буквальном смысле действовать на ощупь. Выигранные в результате испытаний карточки игроки меняют на победные фишки, из которых нужно собрать «сет» — четыре фишки разных цветов.
Правила игры
Шпионы ходят по очереди, давая подсказки из одного слова. Слово относится к одной или нескольким картинкам на столе.
Оперативники пытаются отгадать какую картинку имел в виду их шпион. Когда оперативник касается картинки, шпион показывает, кто находится в этой локации.
Если там один из агентов своей команды, оперативники могут продолжить отгадывать локации, связанные с этой подсказкой из одного слова. Иначе, ход переходит другой команде. Первая команда, которая свяжется со всеми своими агентами, побеждает в игре.
Правила игры
Цель игры
Преврати врагов в лужицы подсыхающей слизи. Если в большом мочилове уцелел ты один, то получаешь медаль недобитого колдуна. Собери две такие медали — и ты выиграешь турнир!
Подготовка к игре
Свали все карты заводил, наворотов, приходов и «Шальных магий» в одну кучу. Сделай из неё красивую колоду заклинаний и хорошенько перемешай. Раз нашёл применение рукам, перемешай заодно колоды сокровищ и дохлых колдунов. По отдельности, конечно. Каждый участник выбирает, каким колдуном играть, и хватает планшет героя.
В начале игры у каждого колдуна 20 жизней. Выложи черепушку на 20-е деление своего планшета. Получая и теряя жизни, ты будешь перемещать черепушку по планшету. Положи кровометр рядом с планшетом, справа от 1-го деления. Пока что у тебя нет крови. Знай, что у тебя не может быть больше 25 жизней и 25 литров крови.
Выложи колоду заклинаний посередине стола. Замок Спрутобойни водрузи на подставки и поставь рядом. Положи где-нибудь сбоку колоды сокровищ и дохлых колдунов.
Ход турнира
Магический турнир состоит из нескольких игр. Игра длится столько раундов, сколько нужно для победы.
В каждом раунде игроки кастуют заклинания, шмаляют по соперникам, притыривают легендарные сокровища и всячески стараются не склеить ласты. Колдун, умудрившийся остаться единственным, кто не отправился на корм червям, побеждает в игре и получает медаль недобитого колдуна.
В доме невозможно найти пару носков! Наверное, здесь завелись носочные монстры, которые их воруют. Но хозяйственные эльфы — хранители дома, не будут с этим мириться. Они найдут пропавшие носки! Хотя бы по три пары — на ноги, руки и уши! А что такого, уши у эльфов очень удобные для собирания носков — высокие и острые. А вы когда-нибудь пробовали надевать носки на уши? Давайте поможем эльфам в их нелёгком деле!
Правила игры
Катамино — это разлинованное деревянное поле и набор разноцветных и разноформенных деревянных блоков, комбинации которых вам необходимо расположить на поле определённого размера. Изначально всё выглядит даже банально: у вас есть 3 или 4 блока и поле 4 на 5, на котором вам нужно разместить имеющиеся блоки таким образом, чтобы ничего не выпирало и не оставалось пустых клеток. Однако с течением времени поле всё растёт, а количество блоков — увеличивается, причём формы их становятся всё необычнее.
В игре есть черные карты с интригующим вопросом или фразой и есть белые карты с остроумными и неприличными ответами.
На старте каждому раздается по 10 белых карт.
Каждый ход один из присутствующих становится ведущим и достает из черной колоды и с выражением зачитывает одну карту. Задача других игроков — из своих 10 карт выбрать самый смешной ответ. Ответы передаются ведущему взакрытую, перемешиваются им и зачитываются под всеобщий гогот.
Затем ведущий выбирает самый смешной ответ (он не знает, где чья карта) и владелец ответа получает очко. Играем до 10 очков или до утра, кому как хочется. Все просто до безобразия.
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Подготовка
Для игры нужно отобрать один из четырёх комплектов карт. Выделение комплектов позволяет обеспечить оптимальное для игры количество карт и при этом охватить все буквы ал¬фавита.
Раскладка карт
Карты с буквами тщательно перемешиваются и расклады¬ваются на столе «лицом» вниз квадратом 3x3 или прямо¬угольником 3x6 (в зависимости от отобранного для игры комплекта).
Карты со зверями из соответствующею комплекта переме¬шиваются и располагаются стопкой рядом
Цель игры
Игра состоит из нескольких раундов, в каждом из них разыгрывается одна карта со зверем — она вы-кладывается из стопки в начале каждого раунда. Задача игроков — открыть все буквы, которые вхопят в название этого зверя. Тот, кому удаётся открыть последнюю из букв, входящих в слово, забирает карту со зверем в качестве «добычи».
После этого из стопки выкладывается следующая карта со зверем — и начинается следующий раунд. Побеждает тот, кто по итогам всех раундов получил больше всего карт со зверями!
Правила игры
Каждый ход вы крутите вертушку, которая указывает вам некоторое количество шагов по полю, на котором разложены жетоны (рубашкой вверх, как завелось). Как только вы останавливайтесь, откройте жетон, там может быть много интересного. Самое сочное и свежее (хотя, скорее, уже нет) - это зомби. Если вы наткнулись на вашего дружелюбного соседа человека-зомби-клоуна, то вы снова крутите вертушку. Вы можете сбежать, сразиться (если у вас есть оружие) и быть укушенным. Зомби достаточно ткнуть чем-нибудь один раз - тогда он погибнет, и унесет с собой ваше оружие - такое вот оно, одноразовое. Есть еще куча интересных жетонов - оружие, аптечки и даже энергетики - чтобы пройти на две клетки больше.
Правила игры Зомби в доме. Заражение
Правила дополнения Ботаник
Правила дополнения Охотник
Каждый ход этой игры вы разыгрываете карту - каждая с уникальным свойством. Но только хитрые комбинации помогут вам победить. Просчитав свой ход, вы сможете выполнить одно и то же действие множество раз, что принесет вам победные очки. Вам нужно будет нанимать новых рабочих, захватывать локации и выполнять цели - и только так вы сможете победить.
Правила игры
Вооружённая банда грабителей проникает внутрь состава, чтобы разлучить добропорядочных граждан с их кошельками и украшениями. Смогут ли бандиты сохранить хладнокровие и уклониться от летящих в них пуль? Удастся ли им украсть из-под носа шерифа Сэмюэла Форда кейс с недельной заработной платой сотрудников угольной компании «Найс Вэлли»? Только один грабитель достигнет своей цели и станет самым богатым преступником.
Правила игры
Как играть
В начале партии каждый игрок получает по три игровые карты. Ход передаётся от игрока игроку по часовой стрелке и состоит из трёх фаз:
Игрок берёт одну карту из колоды карт
Игрок по желанию может использовать один магический предмет, который предусмотрен сюжетной картой
Игрок обязан разыграть одну карту с руки, при этом максимально вписать её в уже имеющиеся карты. Символы на карте определят место карты на столе (перед игроком, в сбросе или общей зоне), а также разыгрываемые эффекты и количество победных очков
Кто победил?
Игра заканчивается тогда, когда колода карт и рука одного из игроков опустела. После этого игроки раскрывают полученные жетоны победных очков и подсчитывают сумму. Игрок, набравший наибольшее количество победных очков объявляется победителем.
Правила игры
Главные правила
Показывая слово, вы можете:
сдвигать любой частью своего тела - хоть ушами;
принимать любые позы - вплоть до стояния на голове;
отвечать на вопросы отгадывающих жестами;
рисовать жестами на стене или другой плоской поверхности; указывать на свою одежду, украшения и другие вещи, которые оказались при вас, когда вы пошли показывать слово;
показывать словосочетание в несколько приемов, разбив его на отдельные слова;
Показывая слово, вы НЕ можете:
разговаривать, намеренно издавать любые звуки (кроме выражения эмоций);
показывать на любые предметы, кроме тех, которые имеете при себе, брать их в руки, пользоваться ими;
произносить слова беззвучно, одними губами;
показывать отдельные буквы;
рисовать (даже если у вас при себе были ручка или карандаш) и вообще оставлять видимые следы на любой поверхности;
показывать слово по частям или по слогам.
Каждый сам за себя
Выберите игрока, который пойдет показывать слово первым. Он тянет верхнюю карту из колоды, выбирает одно из указанных на ней слов (лучше начать с простых, которые отмечены знаком «+2») и начинает показывать его остальным игрокам с помощью мимики, жестов и других телодвижений.
Пока вы показываете слово, другие игроки угадывают его, высказывая свои версии вслух. Как только прозвучит правильная версия (совпадающая с тем словом, которое вы выбрали с вытянутой карты), ваш ход заканчивается. Вывозвращаетесь к остальным игрокам и теперь будете угадывать вместе с ними, а тот игрок, который угадал ваше слово, тянет из колоды новую карту, выбирает одно из слов и начинает его показывать.
После того, как ваше слово было угадано, оставьте себе карту со словами и никому не давайте на нее смотреть. В дальнейшем, когда вы угадаете чье-нибудь слово и пойдёте показывать снова, выберите со своей карты другое слово или словосочетание. Побеждает в игре тот, кто первым покажет все слова на доставшейся ему карте.
Командная игра
Индивидуальная игра хороша для первого знакомства с «Крокодилом», но по-настоящему эта игра раскрывается только в командах. Выступая команда против команды, вы просто разовьете командный дух и научитесь понимать товарищей с одного движения. Только в командной игре в: сможете вести подсчет очков и использовать У-карты, которые помогут вам и усложнят жизнь соперникам. Если в вашей компании больше шести человек, мы настоятельно рекомендуем разбиться на две, три или даже четыре примерно равные команды.
Правила игры
Вы управляете кораблём и командуете тремя храбрыми пиратами. Вам предстоит исследовать острова, полные тайн и сокровищ.
Каждый ход вы двигаете одного пирата по острову или корабль вокруг острова. Остров состоит из клеток. Вы ставите пирата на клетку и переворачиваете её: под каждой вас ждёт приключение или клад.
Игра закончится, когда весь остров будет разведан и все найденные золотые монеты окажутся на кораблях. Победит тот, кто притащит на свой корабль больше всего монет.
Скачать правила игры
Детектив — это инновационная кооперативная игра о полицейском расследовании. Только ум, дедукция и воображение помогут вам решить самые запутанные дела. Соберите команду от 2 до 5 человек или станьте детективом-одиночкой, сурово бросающим всем вокруг: «Мне не нужны напарники». Приготовьтесь! Каждое дело займет у вас не меньше двух часов — преступник должен быть пойман любой ценой.
Правила игры
Цель игры:
Провести следствие и единым решением прийти к ответам на следующие вопросы:
где было совершено убийство?
кто является убийцей?
что является орудием убийства?
в какое время было совершено убийство?
каковы были мотивы убийства?
Вся партия длится четыре сезона, за которые Вы должны будете успеть подготовить свой город. Игроки ходят по очереди могут совершать различные действия, но только одно за раз:
Поставить работника — позволяет получать ресурсы
Разыграть карту — на своё поле разыгрывается карта за определённую цену. Взамен Вы можете получить различное преимущество
Подготовиться к сезону — игрок переходит в следующий раунд-сезон, при этом игроки не ждут друг друга и могут продолжать игру в удобном им темпе, придерживаясь своей стратегии. Когда именно переходить дальше, зависит только от Вас, но помните, что в конце четвёртого сезона игра для Вас заканчивается.
Партия для игрока завершается в тот момент, когда не может или не хочет совершать новое действие. Участие в партии он больше не принимает, а только следит за оставшимися игроками. В конце концов все игроки заканчивают и подсчитывают свои очки. Победитель получает победную карту Эверделла!
Правила игры
В этом издании — 336 новых слов для игры с Валерой. Среди них есть двусмысленные, пошлые и иногда нецензурные слова. И их тоже нужно показывать! А если вы отгадываете — то произносить вслух. Так, всем тут есть 18 лет? Если для вас такое за гранью, попробуйте базовую версию «Времени Валеры».
Цель игры — показать и отгадать как можно больше слов с карточек при помощи надувного Валеры. Каждая отгаданная карточка принесёт вам очки, которые вы подсчитаете в конце игры.
Скачать правила игры
Для каждой игры необходима 1 двухсторонняя карточка с ключом. На своей стороне данной карточки вы видите 9 зеленых квадратов — это слова, которые должен будет отгадать ваш напарник.
Также на карточке есть 3 слова-убийцы, отмеченные черным цветом. Как только ваш напарник выбирает одно из этих слов, игра немедленно заканчивается и вы оба проигрываете.
Все остальные слова — это мирные жители, которые мешаются у вас под ногами. Если ваш напарник выбирает одно из этих слов, это засчитывается как неверный ответ.
На другой стороне карточки с ключом, которую видит ваш напарник, также отмечены 9 зеленых слов и 3 черных, но эти слова в основном отличаются от тех, что указаны на вашей стороне. Ваш напарник будет давать подсказки для зеленых слов, которые отмечены на той стороне карточки с ключом, которую вы не видите.
Вы оба побеждаете, если отгадаете все 15 слов за 9 или менее ходов. Каждый из вас дает подсказки для 9 зеленых слов, но, как известно, 9 + 9 — это больше 15. Дело в том, что некоторые слова отмечены зеленым на обеих сторонах карточки с ключом.
Начинайте игру с поиска подсказки, которая приведет вашего коллегу к двум или более зеленым словам. В это время он также будет занят поиском подсказок для зеленых слов, отмеченных на другой стороне карточки с ключом.
Правила игры
Правила дополнения
Игра длится четыре раунда. Игроки передают улики из руки призраку, а он оставляет из них только самые подходящие. Убийца пытается запутать других всеми доступными ему способами и средствами, хотя участвует в партии как обычный игрок. Играть можно и вдвоем (тогда это кооперативный режим без убийцы), но чем больше участников, тем больше интересных ролей - свидетель, эксперт, шантажист.
Правила игры
Каждый ход ваши гномы будут что-то делать в королевстве (например, добывать самоцветы), вы будете расширять свои земли или же сражаться с монстрами. Помните, что гномы хитрые, поэтому могут работать на любых рудниках — как вы можете отправить своих добывать самоцветы у соседа, так и он может ковыряться в ваших копях. Королевство вроде бы общее, но в конце игры нужно будет запереть замки на зиму и разобраться, куда гномы смогут попасть по стенам, а куда нет.
Но давайте обо всём по порядку. Лучше всего, если вы разложите пробную партию прямо сейчас. Правила написаны по шагам: просто делайте, что в них написано, и всё будет хорошо.
Как играть в Гномы и полную версию правил можно скачать
здесь
Цель игры
Каждый из игроков должен стремиться как можно быстрее назвать слово, представленное на карточке. Если же игрок не успевает назвать слово и «бомба взрывается у него в руках», то эта карточка остается у него. Победителем признается тот игрок, у которого в конце игры окажется меньше всего карточек.
Ход игры
Перед началом игры хорошо перемешайте карточки и сложите их в одну колоду, рубашкой вверх. Затем выбирается игрок, который будет начинать игру первым.
Нажмите на красную кнопку «Start» и заведите бомбочку, возьмите верхнюю карточку из стопки. Игрок должен назвать слово, имеющее отношение к слову, подписанному под картинкой.
Например: На карточке изображен пляж. Возможные понятия — это, например, «песок», «шезлонг», «раковина», «каникулы» и т. д.)
Назвав слово игрок должен передать бомбу другому игроку по часовой стрелке, чтобы тот также смог подобрать соответствующее слово, потом очередь хода переходит к следующему игроку. Игра продолжается до тех пор, пока бомба не взорвется. Если бомба взорвалась у кого-то в руке, то этот игрок считается проигравшим в этом раунде, и забирает карточку себе. Он же начинает следующий раунд игры. Таймер заводится снова и игрок берет новую карточку из стопки.
«Забытые тайны» — дополнение для настольной игры «Древний ужас». Мощь Древних возрастает, и они собираются обрушить все свои силы на наш мир. В этом дополнении появляется новый Древний — Отец змей Йиг — и новые тайны для остальных Древних, сотни новых контактов, а также новые артефакты, активы и заклинания, которые помогут сыщикам в борьбе против угроз из-за пределов времени и пространства.
Внимание!
Это дополнение. Для игры Вам понадобится базовая версия
"Древний Ужас"
.
Правила игры
«Робинзон Крузо: Приключения на таинственном острове» — это кооперативная настольная игра, в которой одному игроку или команде до четырёх человек предстоит превозмогать тяжести жизни на необитаемом острове, всеми силами выживать, разгадывать тайны и пройти все семь сценариев, каждый из которых предложит уникальный игровой процесс. Сценарии можно объединить в большое приключение-кампанию, тогда Ваше путешествие в мир игры станет ещё увлекательнее!
Раз игра кооперативная, то для того, чтобы не проиграть всей командой, Вам предстоит совместно работать над общим прогрессом, совещаться, придумывать лучшие решения и бороться за выживание. Личной победы здесь быть не может.
В «Робинзона» можно играть и вдвоём, а можно даже одному. В этом случае правилами игры предусмотрены специальные помощники — Пятница и верный пёс. А ещё игра предлагает усложнённые и упрощённые варианты игры, так что Вы сможете настроить сложность под себя.
Правила игры
Лесные белочки готовятся к зиме, и им нужна ваша помощь! Крутите вертушку, берите белкой-хваталкой подходящие по цвету жёлуди и кладите их в своё дупло. Кто первый заполнит своё дупло, побеждает. Будьте внимательны, в лесу дует сильный ветер и может опустошить ваше дупло! А если попадётся хитрая белочка, вы сможете унести жёлудь из чужого дупла.
Правила игры
Цель игры
Стать последним игроком, который положит блок так, чтобы не повалить башню.
Ход игры
Постройте башню, располагая ряды из 3-х деревянных блоков под прямым углом друг к другу.
Осторожно поставьте картонный уголок вертикально, затем уберите ею таким образом, чтобы башня могла стоять самостоятельно.
Начните игру с тога участника, который построил башню. По очереди убирайте по одному блоку из любого места в башне, но ниже верхнего этажа, и кладите их на верх башни под прямым углом к блокам, находящимся непосредственно под ними. Вы можете пользоваться только одной рукой.
Продолжайте игру по часовой стрелке, убирая каждый раз по одному блоку. Всегда завершайте полный этаж из 3-х блоков перед тем, как приступить к укладке следующего.
Победитель
Последний игрок, которому удалось убрать блок из конструкции башни, не повалив её, выигрывает. Игрок, поваливший башню, строит её для следующей игры!
Содержание
54 деревянных блока
1 картонный уголок
Порядок проведения игры
1. Игра заключается в выполнении заданий, написанных на карточках-фантах, при этом роли определяются жеребьевкой. Она имеет четыре уровня — белый, желтый, розовый и красный, что определено цветом фантов. Чем темнее фант, тем «горячее» задание.
2. Рекомендуется начинать игру с белых фантов, сформировав из них первоначальную колоду.
3. Перед вытаскиванием из колоды фанта каждый раз проводится жеребьевка, определяющая фантующего.
4. Жеребьевка заключается в том. что проводящий ее игрок кладет в одну из ладоней фишку, а партнер угадывает, где она. Тот. кому достанется фишка, выступает следующим фантующим.
5. После завершения жеребьевки фантующий наугад вытягивает из колоды и зачитывает очередной разыгрываемый фант. При этом фанты располагаются «рубашкой» вверх, чтобы не видеть заданий.
6. Вы выполняете задание фанта.
7. Разыгранный фант откладывается в сторону и. не глядя, заменяется в колоде на фант следующего уровня. Можно ускорить «нагрев» игры, каждый раз заменяя две карточки на две. три на три...
8. Начинается новая жеребьевка, и разыгрывается следующий фант.
9. Как только при розыгрыше очередного фанта попадается фант более темного уровня, игра переходит на этот уровень, и вы заменяете все карточки в колоде на более темные.
Цель игры
Цель игры — набрать как можно больше победных очков.
Очки начисляются за:
прохождение перегона между двумя соседними городами;
успешное прохождение маршрута — завершение непрерывной дороги между двумя городами с карты маршрута;
прохождение наибольшего числа маршрутов.
За каждый свой маршрут, который игрок не пройдёт до конца партии, очки вычитаются.
Ход игры
Первым ходит самый опытный путешественник. Затем ход передаётся по часовой стрелке. В свой ход вы должны выполнить одно из трёх действий: обновить парк, пройти перегон или выбрать новые цели.
Обновление парка.
Возьмите 2 карты составов. Когда вы берёте карту, можете либо выбрать одну из пяти раскрытых карт, либо вытянуть карту вслепую из колоды. Если вы взяли раскрытую карту со стола, тут же выложите ей на замену верхнюю карту из колоды. Вторую карту вы тоже можете взять либо из раскрытых, либо из колоды.
Важно: в отличие от большинства игр серии Ticket to Ride, в этой игре нет ограничения на число карт локомотивов, которые можно взять за ход.
Прохождение перегона.
Займите своими вагончиками один перегон между соседними городами. Для этого вам надо сыграть с руки соответствующее количество карт составов, совпадающих с цветом перегона. Поставьте свой вагончик на каждое звено пройденного перегона и получите очки в зависимости от его длины (см. таблицу на поле).
Выбор новых целей.
Возьмите 3 верхние карты из колоды маршрутов и оставьте себе как минимум 1 из них. Те маршруты, которые вы не хотите оставлять, выходят из игры и убираются в коробку.
Правила игры
Выбери одно из ста заданий в книге.
Выбирай необходимые плитки и укладывай их одну поверх другой в подставку. Внимательно! Ты должен думать о форме, цвете и о том, в какой последовательности должны располагаться плитки.
Ты можешь помещать плитки только лицевой стороной вверх.
Во многих заданиях тебе потребуется использовать белую базу подставки для составления полной композиции.
Формы на плитках белого цвета в комбинации с белой базой подставки могут создавать новую форму. Когда смотришь на задание, используй нестандартный подход для выбора правильной комбинации.
Когда твоя композиция соответствует изображению в задании - ты взломал цветовой код!
Если хочешь, проверь решение в конце книги с заданиями.
Правила игры
«Города и рыцари» — дополнение к знаменитой игре Клауса Тойбера о первых поселенцах острова Катан. С его помощью вы получите возможность развивать города и возводить в них постройки. Вам также придётся призывать и снаряжать рыцарей, чтобы отбивать набеги варваров. С новыми правилами «Колонизаторы» станут ещё интереснее.
Правила игры
«Таверна Красный Дракон» — это карточная настольная игра для 2-4 игроков в сеттинге классического фэнтези. Однако вместо того, чтобы отправиться на поиски приключений, мы двинемся прямиком в... таверну! Там и будет происходить весь игровой процесс. Задача игроков — перепить всех остальных, удержаться на ногах, сохранить при этом побольше золота и вообще хорошо отдохнуть! Попутно будем играть в азартные игры, мухлевать и жулить, мериться силой и, конечно, пить всё, что пьётся, от медовухи до эльфийского вина с запивоном!
Правила игры
Как играть?
Ваша задача — провести свою фишку или фишку вашей команды от старта до финиша быстрее, чем соперники. Все просто:
бросьте кубик;
возьмите карточку и найдите на ней задание, которое соответствует выпавшему числу;
число показывает:
какое слово нужно объяснить,
каким способом,
на сколько клеток вперед вы сможете пройти, если слово будет отгадано;
обычно на объяснение и отгадывание дается 1 минута.
Если слово отгадано, ваша фишка идет вперед. Если нет — стоит на месте.
Дополнение «Под тёмными волнами» для игры «Ужас Аркхэма» переносит игроков за пределы города и предлагает расследовать странные события в прибрежных поселениях Инсмуте и Кингспорте. Побережью угрожают новые опасности, но новые сыщики при помощи дополнительных инструментов и союзников готовы дать отпор неустанному злу, что стремится разрушить их мир.
Это дополнение включает в себя четыре сценария с разнообразными ветвящимися сюжетами, новые районы и области, восемь сыщиков с уникальными способностями и стартовыми картами, а также множество активов, контактов, состояний и монстров. Кроме того, в дополнении «Под тёмными волнами» представлено несколько новых механик, включающих типы контактов, способности монстров и распространение безысходности в Аркхэме, а также несколько игровых режимов, которые позволят сыщикам выбрать сложность для любого сценария.
Правила игры
Порядок проведения игры
1. Игра заключается в выполнении заданий, написанных на карточках-фантах, при этом роли определяются жеребьевкой. Она имеет четыре уровня — белый, желтый, розовый и красный, что определено цветом фантов. Чем темнее фант, тем «горячее» задание.
2. Рекомендуется начинать игру с белых фантов, сформировав из них первоначальную колоду.
3. Перед вытаскиванием из колоды фанта каждый раз проводится жеребьевка, определяющая фантующего.
4. Жеребьевка заключается в том. что проводящий ее игрок кладет в одну из ладоней фишку, а партнер угадывает, где она. Тот. кому достанется фишка, выступает следующим фантующим.
5. После завершения жеребьевки фантующий наугад вытягивает из колоды и зачитывает очередной разыгрываемый фант. При этом фанты располагаются «рубашкой» вверх, чтобы не видеть заданий.
6. Вы выполняете задание фанта.
7. Разыгранный фант откладывается в сторону и. не глядя, заменяется в колоде на фант следующего уровня. Можно ускорить «нагрев» игры, каждый раз заменяя две карточки на две. три на три...
8. Начинается новая жеребьевка, и разыгрывается следующий фант.
9. Как только при розыгрыше очередного фанта попадается фант более темного уровня, игра переходит на этот уровень, и вы заменяете все карточки в колоде на более темные.
Правила игры
Подготовка
На поиск еды идут от трёх до шести манчкинов. Помимо карт и кубика, каждому из них понадобится по 10 жетонов (монет, фишек — чего угодно) либо какая-нибудь штука, считающая до 10, чтобы следить за уровнем своего персонажа.
Разделите карты на колоды Дверей (на рубашке заколоченная дверь) и Сокровищ (на рубашке гора всякого барахла), перетасуйте их и сдайте всем игрокам по четыре карты из каждой колоды.
Карты
Карты сбрасываются лицом вверх; у Дверей своя стопка сброса, у Сокровищ — своя. Ты можешь просмотреть стопку сброса, только если сыгранная карта позволяет тебе сделать это. Во всех прочих случаях ты видишь только верхнюю карту каждой стопки.
Когда колода закончится, перетасуй соответствующую стопку сброса и положи её на место колоды. Если пусто и в колоде, и в сбросе, значит, никто не может брать карты этого типа.
Карты в игре: это карты перед тобой — твои моджо, силы и шмотки. Здесь же лежат сыгранные против тебя проклятия длительного действия и некоторые другие карты.
Рука: карты, которые ты держишь на руке, не находятся в игре. Помощи от них нет, но и лишиться их можно только из-за особых карт, влияющих непосредственно на руку. В конце своего хода ты можешь держать на руке не больше пяти карт.
Правила игры
Манчкины спускаются в подземелья, сражаются с монстрами и соревнуются между собой за получение очков славы, при этом то и дело подкидывая друг другу неприятности. Подземелье состоит из комнат, обитатели и добыча которых генерируются при помощи карт, а в самом конце подземелья живёт Босс, которого необходимо одолеть для победы. Комбинации монстров и Босса разнообразны и добавляют реиграбельности. Сами бои проходят быстро и при помощи кубиков, при этом за монстра кубики бросает ваш сосед, давая вам повод отомстить и подкинуть ему проблем.
Правила игры
Общий ход игры Читай-Хватай
Задача игроков — успеть набрать за время игры как можно больше жетонов, получив самую высокую стопку. При подсчёте результатов игроки могут проверить безошибочность друг друга, за каждую ошибку игрок теряет два жетона.
Если во время игры ты не можешь найти пару, а фишек на столе больше 5, то можно отложить стопку и начать новую с любой фишкой со стола. Но за это в конце считаются штрафные очки — минус один балл за каждую новую стопку!
Игра заканчивается, когда на столе остаётся 5 жетонов — их брать нельзя.
Каждому игроку достаётся один «начальный» жетон. Чур, не подглядывать в него до начала игры!
Разложите все остальные жетоны на столе (словами или картинками вверх — зависит от варианта правил)
Всё готово? Начали! Игроки смотрят на свои жетоны и стараются быстрее всех найти к нему пару на столе.
Нашел пару — хватай скорее жетон в свою стопку, и ищи теперь пару к нему!
Правила игры
Каждый игрок управляет небольшой первобытной общиной, состоящей из отважныйх воинов, смышленых изобретателей и наблюдательных разведчиков. Все общины входят в одно племя, люди которого сообща изучают мир вокруг. Дикая природа готовит вам испытания и приключения, и только объединившись, вы сможете пережить их и передать свои знания потомкам!
Ваша основная цель — завершить наскальный рисунок на планшете ночлега. Для этого ваше племя (состоящее из общин всех игроков) должно собрать 5 жетонов рисунка. Из этих жетонов вы должны сложить рисунок мамонта в специальной ячейке на планшете ночлега. Завершив рисунок пятым жетоном, вы немедленно побеждаете: история вашего племени увековечена!
Правила игры
Справочник
Activity 3 – новое издание игры с классическими правилами и обновлённым дизайном. Новые карточки со словами готовы бросить вызов вашей изобретательности и умению доносить информацию разными способами: объясняя вербально, с помощью рисунка или пантомимы. Эта игра отлично подойдёт для большой и дружной компании, но играть в неё можно и в достаточно узком кругу, ведь для компании из трёх человек есть отдельные правила. Испытайте свою способность понимать друг друга – и поторопитесь, ведь на каждое слово отведена лишь минута.
Правила игры
Ход игры
Игра состоит из периодов дня и ночи, которые по очереди сменяют друг друга. Днём игроки ведут открытое обсуждение, пытаясь вывести преступников на чистую воду и покарать их. Ночью преступники убивают своих жертв, а также используются способности большинства особых ролей.
После того как все игроки получили свои роли и ознакомились с ними, ведущий объявляет: «Наступила ночь. Все заснули». Все должны закрыть лица масками или зажмуриться. Затем ведущий говорит: «Проснулась мафия». По этой команде все игроки, которым досталась роль мафиози (в том числе особые персонажи мафии) открывают глаза и молча знакомятся друг с другом. Затем ведущий командует «Мафия познакомилась и снова заснула» (мафиози закрывают глаза), а потом — «Наступил день. Все проснулись». Теперь все открывают глаза и начинают обсуждение, кто из игроков может быть мафией.
Особая «вводная» ночь, во время которой мафози знакомятся друг с другом, происходит только в начале игры. Если в игре участвуют другие особые персонажи, например лидер, ведущий также по очереди «будит» их, чтобы узнать, кто есть кто. Во время «вводной» ночи не происходит никакой стрельбы, а также никто не пользуется способностями. Когда вводная ночь закончена, наступает обычное чередование дня и ночи.
Правила игры
Правила - это круто
Правила игры
Сначала вы играете в паре со вторым игроком и пытаетесь сокрушить робота третьего и четвёртого игроков. Потом вы играете в паре с третьим и пытаетесь поломать конструкцию первого и четвёртого. А потом вы играете в паре с четвёртым, а двое ваших бывших напарников пытаются сломать вашего робота своей уродливой движущейся грудой металлолома. И при этом каждый раунд у вас свои секретные цели, а у вашего напарника ― свои.
Правила игры
В игре «Декодер» две команды по 2-4 игрока в каждой соревнуются друг с другом, чтобы определить лучших дешифровщиков.
Ваша цель — передать коды своей команде, не дав соперникам их перехватить. Поэтому ваши подсказки должны быть понятны вашей команде, но туманными для соперников. Также вы должны постараться перехватить код другой команды.
Правила игры
На двухстороннем поле изображены несколько десятков ячеек, по которым могут перемещаться герои и их помощники (да, тут есть и такое - впрочем, у некоторох бойцов поддержки может и не быть).Соседние ячейки считаются смежными - это очень важно для опреления цели атаки и эффектов карт. Каждый ход вы должны сделать два действия - одинаковых или разных, но обязательно два. Это может быть маневр, прием и атака. Нужно стереть противников в порошок быстрее, чем они это сделают с вами! У каждого героя свой показатель уровня здоровья, и если он падает до нуля - герой трагически кончается.
Правила игры
Цель игры
Стать последним игроком, который положит блок так, чтобы не повалить башню.
Ход игры
Пользуясь картонным уголком, постройте башню, располагая ряды из 3-х деревянных блоков под прямым углом друг к другу.
Осторожно поставьте картонный уголок вертикально, затем уберите ею таким образом, чтобы башня могла стоять самостоятельно.
Начните игру с тога участника, который построил башню. По очереди убирайте по одному блоку из любого места в башне, но ниже верхнего этажа, и кладите их на верх башни под прямым углом к блокам, находящимся непосредственно под ними. Вы можете пользоваться только одной рукой.
Продолжайте игру по часовой стрелке, убирая каждый раз по одному блоку. Всегда завершайте полный этаж из 3-х блоков перед тем, как приступить к укладке следующего.
Победитель
Последний игрок, которому удалось убрать блок из конструкции башни, не повалив её, выигрывает. Игрок, поваливший башню, строит её для следующей игры!
Содержание
54 деревянных блока
1 картонный уголок
Правила игры
Вы собирались переночевать в коттедже всего одну ночь, но утром дверь оказалась заперта на кодовый замок, и никто не знает верную комбинацию чисел, которая позволила бы покинуть этот дом. Окна также заблокированы. Все, что у вас есть, — это загадочный вращающийся кодовый диск и таинственная книга. Сможете ли вы сбежать из заброшенного коттеджа?
Игроки должны использовать командный дух, креативность и дедукцию, чтобы взламывать коды, решать головоломки, собирать предметы и шаг за шагом обретать свободу.
Правила игры
Вы художник-витражист, соревнующийся с товарищами в создании самого красивого витража для церкви Саграда Фамилия. Разноцветные стеклянные кусочки вашего окна — это кубики. У каждого кубика есть цвет и яркость (значение на кубике). Чем меньше значение на кубике, тем светлее фрагмент стекла.
В каждом раунде игроки будут поочерёдно выбирать кубики и размещать их на личных планшетах оконных рам, соблюдая требования по цвету и яркости, указанные на их картах витражей, и помня, что кубики одного цвета или яркости никогда не могут иметь общую границу. Закончив 10 раундов, игроки получают очки по общим и личным картам целей. Художник с самым высоким результатом побеждает в игре!
Правила игры
Один из игроков будет доктором - он наденет черные очки и будет круто выглядеть. А остальные - пациентами, которые жестами объясняют своими напарникам по несчастью, кем он себя идентифицирует (без грязи). Задача так, чтобы все остальные поняли, если сказать молодежно, уловили вайб (а так еще говорят)? Кроме врача. Он не должен поставить вам диагноз. Вы играете командами - команда пациента против доктора.
Правила игры
Игровое поле царского размера девяносто на сто восемьдесят сантиметров обладает различными характеристиками ландшафта, баррикадами и укрытиями. До начала игры определяется стартовая расстановка, цели на игру и особые условия. Шесть раундов или до момента уничтожения армии противника вы ведете боевые действия, выстраивая собственную стратегию. Ход состоит из трех фаз - командование, активация и конечный этап. В первую фазу вы отдаете приказы, далее все ваши армии выполняют указанные действия и вы готовитесь к следующему раунду.
Правила игры
Справочник игры
Ход игры
Игроки ходят по очереди. Каждый ход вы разыгрываете карты заклинаний, кладя карты на алтарь соответствующего цвета. Верхняя карта в каждом алтаре обращена лицом к колдуну, который её сыграл. В большинстве случаев это значит, что колдун контролирует такой алтарь и может использовать заклинания, обращённые к нему лицом.
Ход каждого игрока состоит из трёх простых шагов:
Во время шага № 3 вы можете совершать действия в любом порядке. Вы можете совершить одно и то же действие дважды, но помните: каждую карту на алтаре вы можете активировать только один раз за ход.
После шага № 3 ход переходит к вашему противнику. Игра продолжается, пока один из колдунов не одержит победу.
Разыграйте эффекты чудес, лежащих на алтарях и направленных лицом к вам (подробнее о чудесах на обороте).
Возьмите карту из колоды заклинаний.
Совершите два любых действия на ваш выбор:
Возьмите одну карту (это дополнение к той карте, что вы уже взяли).
Сыграйте одну карту из вашей руки на алтарь того же цвета, что и карта. Карту нужно класть лицом к вам.
Активируйте карту на алтаре, лежащую лицом к вам (выполните её эффект).
Правила игры
Шаман — быстрая красивая игра. Тут всё довольно просто: очерёдности ходов нет, нужно смотреть в оба и действовать на скорость.
Вы открываете круглую карту и все ищете, каких символов на ней не хватает. Как только нашли, хватаете нужные фишки, бьёте в бубен и получаете очки. Потом открываете следующую карту и так далее. Побеждает тот, кто угадал больше всех символов.
Правила игры
Цель игры
Победителем становится игрок, получивший в конце игры наибольшее количество очков. Игрок получает очки за всех своих выживших животных и обретенные ими свойства.
Подготовка к игре
Тщательно перемешайте все карты и выдайте каждому игроку с верха общей колоды по семь карт. Положите их перед игроком рубашкой (рисунком ящерицы) вверх. Эта стопка — колода игрока. Игрок не может просматривать карты в своей колоде.
Затем выдайте каждому игроку еще три карты с общей колоды. Они располагаются отдельно, в ряд, также рубашкой вверх . Это три стартовых вида животных. Общую колоду положите в центр стола. Фишки еды (красные и синие), фишки паразитов (черные) и фишки убежищ (зеленые) оставьте в коробке.
Порядок игры
Игра идет по ходам. Каждый ход разделен на четыре фазы:
РАЗВИТИЕ
КЛИМАТ
ПИТАНИЕ
ВЫМИРАНИЕ
В каждой фазе игроки действуют по очереди, начиная с первого игрока, и далее по часовой стрелке. Фаза РАЗВИТИЯ и фаза ПИТАНИЯ включают в себя несколько раундов: после окончания одного раунда снова действует первый игрок, и так далее. Если игрок по какой-либо причине не может действовать в текущей фазе, он пропускает свою очередь.
В следующем ходу первым будет действовать игрок, сидящий слева от игрока, начинав¬шего предыдущий ход.
Игроки становятся соперниками в предвыборной гонке. Их цель — получить наибольшее влияние в городе. Каждый ход перед вами будет вставать выбор: добрать еще карт, чтобы заручиться поддержкой одной из группировок, или направить уже собранные ресурсы против конкурента.
Внедряйте хакеров в предвыборные штабы других игроков, присылайте к ним копов с обысками или просто вкладывайтесь в ученых и уверенно идите к победе, не отвлекаясь на остальных игроков.
Правила игры
В этой игре вам предстоит стать гоблинами, снующими или ковыляющими по библиотеке вашего сурового хозяина. Пока владыка не смотрит, гоблины пытаются стащить с полок книги могущественных заклинаний и избежать ужасных наказаний, на которые Ригор Мортис, их Тёмный Властелин, никогда не скупится. Победителем игры может стать либо гоблин, стянувший наибольшее число книг Мортиса, либо наименее пострадавший от его проклятий. Тут только время рассудит…
Игра
Начинает игру тот, кто больше других похож на гоблина (или самый низкорослый игрок): он входит своим гоблином в библиотеку на любое пустое деление на короткой стороне поля (А), что напротив рабочего стола Ригора Мортиса (Б). Затем своего гоблина заводит в библиотеку следующий игрок слева от первого. Так продолжается, пока все гоблины не окажутся в библиотеке. При игре с 8ю гоблинами восьмой игрок может поставить своего гоблина на пустое деление за делением, занятым другим гоблином. При этой начальной расстановке Телепорты не работают. Когда все гоблины вошли в библиотеку, первый игрок получает право хода. Ход состоит из применения карты Движения (читайте «КАРТЫ ДВИЖЕНИЯ» и «РЕИД ПО БИБЛИОТЕКЕ», если хотите знать детали) и последующего получения новой карты Движения. Когда | игрок завершает эти два этапа, право хода передаётся по кругу налево.
Карты движения
Карты Движения позволяют игрокам двигать гоблина и Ригора Мортиса по библиотеке. В верхних углах этих карт стоят символы, соответствующие тем, что нанесены на полы библиотеки. В игре два разных типа карт Движения (различают их по изображению на карте):
Гоблин (В)
: символы на этой карте показывают, на какое (или какие) из соседних делений может перейти гоблин игрока.
Ригор Мортис (Г):
карта работает так же, как и карта гоблина, только движется ею Ригор Мортис.
Есть карты (Д)
с магическим шаром
на них: эти карты позволяют движение на любое соседнее деление, какой бы символ там ни стоял. Когда игрок завершил движение, он берёт карту Движения из колоды, и его ход заканчивается. Право хода идет по кругу налево.
Рейд по библиотеке
Движения стоят 2 символа. Играя карту Движения, игрок может перевести своего гоблина или Ригора Мортиса (в зависимости от типа сыгранной карты Движения) на 1 или на 2 деления. Игрок может сдвинуть фигурку на то соседнее деление, на котором есть тот же символ, что и на сыгранной карте Движения. На второе соседнее деление за один и тот же рейд игрок может перевести гоблина или мага в том случае, если символ второго деления совпадает с тем символом на карте, который не был использован для первого движения в этом ходу. Деления соседствуют только общими сторонами, а не углами!
Игрок не обязан двигать гоблина дважды за рейд, если не хочет. Он может умышленно пройти только одно деление, даже имея возможность для второго перемещения. В конце рейда (на 1 деление или на 2) игрок тянет новую карту Движения, и его ход завершается. Право хода игрок передаёт соседу слева. Если игрок не может сыграть ни одну из его карт Движения, он теряет право хода. В этом случае игрок показывает карты соперникам, сбрасывает старые и набирает на руку новые карты (сколько сбросил, столько и берёт). Никто не может входить на деления, занятые жетонами книжных полок.
Толкотня гоблинов
Во время игры на одном делении может стоять только одно существо. Если игрок входит своим гоблином на деление с гоблином соперника, гоблин игрока выталкивает с деления стоявшего там сородича. Действующий игрок выбирает деление, куда будет вытолкнут гоблин соперника. Он не может выбрать деление, с которого пришёл его гоблин. Гоблин Выталкивающий указывает, куда переходит Гоблин Выталкиваемый. Эта толкотня может не ограничиться одним столкновением. Череда толчков и потасовок может привести к плачевным результатам, особенно если твоего гоблина вытолкают навстречу Ритору Мортису…
Правила игры
Правила игры очень просты - вы либо выполняете задание, либо пьете. Чуть подробней - вы тащите карточку из колоды. Если решаетесь - выполняете фант, если нет - передаете карточку другу и выпиваете. Карточка идет по кругу, пока кто-то не выполнит задание (или пока она не вернется к вам) - тогда вы отправляете ее в сброс. В последней трети колоды замешана карточка "выпито" - это конец игры.
Правила игры
Подготовка
Поместите специальную «область с прудом» в центр игровой зоны. Поставьте фигурки садовника и панды на этот участок. В закрытую перемешайте оставшиеся земельные участки и сформируйте из них колоду.
Положите оросительные каналы и улучшения (отсортированные по типу) рядом с колодой, образовав резерв.
Отложите карту «Императора» и отсортируйте остальные карты по категориям (участок, садовник, панда). Перетасуйте их и сформируйте три лежащие рубашками вверх колоды.
Каждый игрок получает персональное поле, 2 чипа действий и по одной карте задания из каждой категории (каждый игрок должен быть уверен в том, что его карты скрыты от остальных).
Самый высокий игрок начинает игру.
Игровой процесс
Игроки ходят по очереди в направлении по часовой стрелке. Во время своего хода игрок должен выполнить два шага в следующем порядке:
Определить погодные условия
Игрок бросает Погодный Кубик и использует эффект полученных климатических условий.
Выполнить действия и задания
Игрок может выполнить два действия, которые должны быть выбраны из пяти доступных.
Участки
Оросительный канал
Садовник
Панда
Задание
Порядок выполнения этих действий определяется игроком.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Игра на взаимопонимание: свяжи несвязуемое в весёлой игре на объяснение слов и творческие ассоциации! Придумай одним словом подсказку сразу для нескольких слов! Разгадывай сочетания слов других игроков, зашифрованные ассоциацией одним словом!
На руках у вас будут карты с цифрами. Вам нужно будет их выкладывать одна за одной, с левого нижнего угла до верхнего правого. Если вы не можете сделать ход, то вы сбрасываете карты. А еще вы лишаетесь карт, когда выкладваете их на стол - выложив восьмрку после пятерки, вы должны будете сбросить три карты из руки. Победа присуждается в том случае, еси вы заполнили все поле и разыграли карты старта и финиша.А проигрываете, если никто не может сделать ход.
Это семейная игра-бродилка для самых маленьких. Вы окажетесь в сказке «Волшебник Изумрудного города» и вместе с её персонажами преодолеете те же самые приключения! Пройдёте по маковому полю, сразитесь с летучими обезьянами и победите Бастинду.
В свой ход просто бросайте кубик и двигайте свою фишку вперёд. Победит тот, кто первым дойдёт до Канзаса: это конец сказки и конец игры.
Правила игры
Правила предполагают целых пять различных вариантов игрового процесса. Так, например, при игре в «Башню», участники одновременно открывают свои карты и спешат первыми отыскать одинаковые изображения с картой, лежащей на самом верху стопки. В случае успеха игрок получает эти две карты себе. А после того, как центральная «башня» закончится, тот из участников, кто смог набрать наибольшее количество карт, объявляется победителем и самым сноровистым учеником Хогвартса!
В режиме же «Подарочек» действия участников будут противоположными — им нужно искать совпадения на картах соперников, и увеличивать их стопки. Здесь победителем будет тот, у кого в конце окажется меньше всего карт.
Правила игры
Урок Зельеварения начинается. Лучшую оценку получит тот из учеников Школы Чародеев и Магов, кто создаст наибольшее количество волшебных эликсиров и порошков, а возможно даже сможет сотворить магических существ или зачарованные талисманы. За каждый найденный элемент зелья или удачно собранный алхимический рецепт игрок получает победные очки. Чем сложнее рецепт, тем больше очков. Игрок, набравший в конце игры наибольшее количество очков, становится победителем.
В игре «Зельеварение» используются зачарованные карты. Всего их 76 штук. Каждая карта состоит из двух частей: рецепта и элемента. Соответственно, карта может быть сыграна либо как рецепт, либо как элемент.
Элементы
Элемент указывается в нижней части карты, внутри рамки. Каждый элементимеет свое название и описание. Всего существует 16 элементов. Элементы используются для создания простых зелий и эликсиров. Сыгранные (найденные) элементы размещаются в центре стола в так называемом шкафу элементов. Элементы из шкафа могут использовать все игроки. Элементы для сбора рецептов можно брать ТОЛЬКО из шкафа элементов, но не из руки игрока.
Рецепты
В верхней части карты размещается рецепт. Сверху указано название рецепта и сколько очков получает игрок, собравший этот рецепт. Слева — необходимые для его сбора ингредиенты, справа — результат, получаемый при сборе рецепта. Результатом может быть: простой эликсир (собирается из двух элементов), сложный эликсир (собирается из трех элементов), великий эликсир (собирается издвух простых эликсиров), порошок (собирается из простого эликсира и элемента), талисман (собирается из простого и сложного эликсиров), существо (собирается из простого эликсира и сложного эликсира или порошка), великий талисман (собирается из двух любых талисманов), верховный эликсир (собирается из двух любых великих эликсиров). Игрок может в свой ход собрать рецепт, только если на столе присутствуют все необходимые ингредиенты.
Как играть
В начале игры каждый выбирает фишку какого-либо цвета. С ее помощью игрок отмечает набранные им очки на таблице-счетчике. Фишка игрока перемещается по полям счетчика от 1 до 30 в зависимости он набранных очков. Если игрок набирает больше 30 очков, его фишка переворачивается и двигается по счетчику следующий круг и т.д.
Все карты собираются в колоду, которая тщательно перемешивается. Каждому игроку выдается по четыре карты, после чего колода кладется на стол рубашкой вверх. Затем четыре верхние карты с колоды открываются и кладутся на стол в шкаф элементов. Их можно использовать уже на первом ходу.
Кто ходит первым, определяется жребием (например, один из игроков, закрыв глаза, вытягивает одну из фишек игроков, выложенных на таблицу-счетчик). Следующим ходит игрок, сидящий слева, и так далее по часовой стрелке.
Правила игры
В этой версии игры не нужно беспокоиться о наличных деньгах или банковских картах. Мистер Монополия поможет управлять деньгами игроков с помощью цилиндра, символа игры, который приводится в действие голосом. Просто нажмите на кнопку и скажите в цилиндр, какую операцию вы хотите произвести: внесение ренты, покупка актива, получение денег, проверка баланса или даже проведение аукциона активов. Здания строятся гораздо быстрее, операции без наличности и банковских карт совершаются мгновенно, но все также выигрывает тот, кто собрал больше активов и денег.
Ход игры состоит из двух фаз - дележка и сбыт краденого. Просто и элегантно, как шарфик на шее танцовщицы. Победит тот игрок, который сможет набрать больше всего победных очков. Их вы получаете за подельников (один из вас), за монеты и за жетоны дурной славы.
Правила игры
Зомби подбираются к порогу вашей школы! И хотя школьные предметы и уроки уже сидят у вас в печёнках, вы всё равно не хотите, чтобы зомби разгромили спортзал или библиотеку! Пока все вокруг разбегаются в панике, вы готовы дать отпор незваным гостям!
«Зомби в школе» — кооперативная игра, которая развивается и раз за разом становится всё более насыщенной от партии к партии. Со временем вы получите новые способности, но и зомби станут ещё более коварными...
Как играть в Зомби в школе и полную версию правил можно скачать
здесь
«Мореходы» — дополнение к знаменитой игре «Колонизаторы» о покорителях острова Катан. В девяти сценариях игроки сражаются с пиратами, налаживают торговлю с другими островами, ищут золотоносные реки и строят величественные Чудеса Катана. Теперь вы можете сыграть в «Колонизаторов» по-новому!
Правила игры
Манчкин всю свою историю был бессовестной пародией на ролевые игры: он дает игрокам прочувствовать все прелести лазания по подземельям без требований держаться в образе! Теперь добавим настольности и получим Манчкин-Квест!
Замес
Играют от 2 до 4 манчкинов. Карты делятся на три колоды по типу (Монстры, Сокровища, Deus ex Muhchkin). Перетасуй каждую колоду.
Для каждой колоды заведи отдельный сброс. Когда колода кончится, перетасуй её сброс и сбей новую колоду. Если колода кончилась, а сброса нет, карты этого типа получить нельзя!
Найди Вход (к этой комнате заранее присоединены стыки, так что найти её просто). Положи Вход в центр стола. Одного игрока надо назначить Картографом. Он забирает себе крышку от коробки и складывает в неё все комнаты и стыки.
Каждый игрок выбирает цвет и получает "стартовый капитал". В этот набор входят:
жетон манчкина, два кубика, счетчик уровней и четыре подставки выбранного игроком цвета (оставшиеся бесхозными компоненты возвращаются в коробку);
три карты Сокровищ и три карты DxM;
четыре жетона Здоровья (клады сердечки красной стороной вверх);
три жетона Шагов (клади пятки зеленой стороной вверх).
300 голдов (3 монеты).
Игроки вставляют жетоны манчкинов в подставки, ставят их на Вход и устанавливают счетчики уровня на 1. Кубик-Монстр, d10, жетоны монстров и все прочие жетоны должны лежать так, чтобы к ним не надо было особо тянуться.
Кости
В этой игре у нас три вида костей.
Кубик-Монстр - это шестигранник, на каждой грани которого свой цвет. Он применяется для того, чтобы понять, кто разбудил монстра и куда теперь идет монстр. При каждом броске игрок, цвет которого выпал берет DxM-карту
Десятигранник (d10) нужен свойствам класса. иногда карты позволяют тебе бросать d10 с другими целями.
Каждый игрок получает две шестигранные кости - простые кубики.
Когда правила или карта говорят просто «брось кубик», либо когда комната, монстр и т. д. вводит штраф или бонус на броски кубиков, подразумеваются простые кубики. Помни, что Читерский кубик и Перечитерский кубик позволяют перебросить любые карты.
Рождение героя
Каждый манчкин вступает в игру человеком 1 уровня без класса (закон вынуждает нас вставлять эту… шутку во все игры «Манчкин»). ты можешь выложить карты с руки на стол до начала игры. Если тебе не хватает терпения, чтобы дочитать правила, ломись вперед: кто не спрятался — ты не виноват.
Правила игры
Подготовка
Сядьте в круг. Возьмите одну любую колоду из коробки и тщательно перемешайте её, а затем разделите на две примерно равные стопки карт для взятия. Положите их так, чтобы всем было удобно. Вы можете начинать играть прямо сейчас, попутно заглядывая в правила.
Ход игры
Начало
Первый игрок берёт карту из любой стопки и переворачивает её, чтобы изображение одновременно увидели все игроки. Он кладет карту перед собой лицевой стороной вверх. Если в первом ходе вам попалась специальная карта, отложите её в сторону и возьмите другую.
Игровые стопки
Игроки по очереди вытягивают по одной карте, и каждый кладёт свою новую карту поверх своей предыдущей. Так продолжается до тех пор, пока символы на картах двух любых игроков не совпадут.
Поединки и стопки очков
Когда символы на картах двух игроков совпали, они соревнуются друг с другом. Выигрывает тот, кто первым назовёт ответ. Правильным ответом считается имя, предмет или понятие, соответствующее написанному на карте оппонента. Победитель забирает себе верхнюю карту проигравшего и помещает её в свою отдельную стопку очков рубашкой вверх. Верхняя карта победителя остаётся на месте.
Каскады
После того как проигравший отдаст свою карту, верхней в его игровой стопке окажется другая. Символы, изображённые на ней, могут совпасть с уже открытыми, и тогда возникает новый поединок. Иногда получается каскад ― серия внезапно открывшихся совпадений. Одновременно может проходить только один поединок. Никто из игроков не должен брать новые карты, пока не будут сыграны все совпадения.
После поединка или каскада
Взятие карт продолжается с того игрока, на котором остановилось. Удобно передавать по кругу какой-нибудь небольшой предмет, например, жетон или монетку, чтобы не забыть, чей сейчас ход.
Специальные карты
В колоде есть 8 карт, на которых изображены сразу два символа. Если вам попалась одна из них, положите её на стол между стопками для взятия карт. Эта карта провоцирует поединок между игроками, у которых символы на открытых картах совпадают с любым из двух символов, изображенных на специальной карте. Возможно, эта карта спровоцирует новый поединок или даже каскад.
Конец игры
Когда стопки для взятия карт заканчиваются, подсчитайте количество карт в стопке очков у каждого игрока. Выигрывает тот, у кого их больше!
Правила игры
"Ботаник" - дополнение к настольной игре "Зомби в доме. Заражение". Оно добавляет фигурку ботаника - вы можете выбрать его как играбельного персонажа. Теперь можно играть впятером - со вбственно, используя нашего нового друга. Так же вас ждет новое оружие - ракетница и кувалда. Ну и еще немножечко веселья - теперь можно пробивать стены. Е-пи-ка-ей, зомби!
Правила дополнения
Подготовка к игре
Прежде всего для игры необходимо аккуратно отделить от рамки призовые фишки, свидетельства пари, золотые монеты и знак Первого Игрока Круга.
18 призовых фишек перемешиваются и затем взакрытую, случайным образом раскладываются по игровому полю. Около каждого города (кроме Лондона) находятся 2 круглых поля для призовых фишек — одно для оранжевой и одно для голубой фишки. Когда все фишки разложены по карте, по желанию игроков их можно перевернуть.
Каждый игрок выбирает себе цвет, которым он будет играть. Он получает 2 игровые фигурки и свидетельство пари выбранного цвета. Одну игровую фигурку игрок устанавливает на поле начала путешествия (в город Лондон), а вторую — на поле начала отсчета дней пути. Свидетельство пари каждый игрок кладет рядом с собой для того, чтобы во время игры все видели, кто каким цветом играет.
Фигурка Детектива (черная игровая фигурка) устанавливается на поле начала путешествия Детектива (город Бриндизи).
60 карточек Путешествий перемешиваются, затем каждому игроку раздается взакрытую по 3 карточки. Из оставшихся карточек Путешествий формируется колода, которая кладется на специальное поле для этих карт в нижнем левом углу игрового ноля.
15 карточек Событий также перемешиваются, колода карточек Событий размещается на соответствующем поле в правом верхнем углу игрового поля.
Каждый игрок получает 1 золотую монету. Оставшиеся монеты остаются в банке игры и кладутся рядом с игровым полем вместе с игровым кубиком.
После этого каждый игрок бросает кубик. Тот, у кого выпало большее значение, получает знак Первого Игрока круга и ходит первым. Если выпали одинаковые значения, бросьте кубик еще раз.
Ход игры
Прохождение одного круга игры:
Игра состоит из кругов — этапов, в каждом из которых все игроки сделали по одному ходу. Первый Игрок круга (тот, у кого есть соответствующий знак) берет из колоды карточек Путешествий верхние карточки, при этом:
При 3 игроках он должен взять 4 карточки;
При 4 игроках — 5 карточек;
При 5 и 6 игроках — 6 карточек.
Затем он в открытую выкладывает эти карточки в ряд слева направо под символами игровых действий в нижней части игрового поля, причем таким образом, чтобы каждая карточка лежала точно под символом определенного действия.
После этого Первый Игрок круга выбирает одну карточку Путешествия и выполняет, если хочет, действие, под символом которого находилась выбранная карточка. Затем он может совершить путешествие в ближайший город,
т. е.
передвинуть свою игровую фигурку на поле следующего города. На этом его ход закончен, и приходит черед игрока, сидящего слева от Первого Игрока круга. Он также выбирает карточку Путешествия и может совершить путешествие. После этого как все игроки сделали по одному ходу, круг игры закончен.
Правила игры
Знаменитый коллекционер барон Уайт приглашает всех к себе на виллу. Будет бал-маскарад! Барон и не подозревает, что на бал проникли мошенники, охотящиеся за его сокровищами.
Вы один из этих «гостей». Вам нужно вычислить других, собрать как можно больше драгоценностей и не выдать себя. Чтобы победить, нужно быть внимательным и использовать дедукцию.
Каждый ход вы двигаете гостей по вилле, вычисляете других игроков и собираете сокровища. Когда один вид самоцветов в игре кончается, вы получаете очки за собранные сокровища и угаданных игроков. Кто набрал больше очков, побеждает.
Правила игры
Цель игры
Первым составить из всех имеющихся на подставке плиток комбинации согласно правилам.
Подготовка
Поместите плитки рисунком вниз на столе и перемешайте их. Каждый игрок берет по плитке, и обладатель самого большого числа начинает игру. Игра продолжается по часовой стрелке. Взятые вначале плитки возвращаются обратно на стол и все плитки еще раз перемешиваются. Затем каждый игрок берет себе по 14 плиток и размещает их на подставке по группам или рядам. Оставшиеся на столе плитки остаются про запас.
Как играть
Во время своего первого хода каждый игрок должен выложить на стол ряды или группы, сумма чисел которых должна быть не менее 30. Этот ход называется начальным. Если игрок не может сделать начальный ход сразу из-за отсутствия необходимых плиток и откладывает свой начальный ход на потом, то он должен взять одну плитку из запаса. На этом его ход закончен.
Во время начального хода нельзя использовать уже имеющиеся на столе группы и ряды, созданные соперниками.
Комбинации
Именно те ходы, во время которых можно комбинировать, делают "Румми" такой увлекательной игрой. После начального хода каждый игрок должен попытаться, когда подойдет его очередь, перекомбинировать имеющиеся на столе ряды и группы, используя при этом как можно больше имеющихся у него плиток. Ряды и группы можно комбинировать и перемещать по разному (см. объяснения ниже) при условии, что по окончании хода все плитки будут составлять разрешенные комбинации и не останется лишних плиток.
На каждый ход дается ровно одна минута. Если игрок не сможет за это время перекомбинировать имеющиеся на столе ряды и группы, то он должен разместить их таким же образом как они были размещены до его хода, и взять из запаса 3 плитки в качестве штрафа. Если игрок не помнит начального расположения каких-то из плиток, то он должен перемешать их с плитками из запаса.
Джокер
Во время своего хода игрок может взять из имеющейся на столе комбинации Джокера, если он сможет заменить последнего подходящей плиткой. Заменяющая Джокера плитка может быть взята как со стола, так и с подставки. Джокера из группы, состоящей из трех плиток, можно заменить подходящей плиткой одной из двух мастей, которые не используются в комбинации. Взятого на столе Джокера, нужно использовать в какой либо комбинации во время того же хода. Джокера нельзя использовать до того, как сделан начальный ход. Комбинацию с Джокером можно делить, в неё можно добавлять плитки и из неё можно забирать плитки. Если Джокер останется у игрока на руках по окончании игры - штраф 30 очков.
Победитель
Игра продолжается до тех пор. пока один из игроков не разместит все свои плитки на столе и не воскликнет "Румми!". Остальные игроки складывают числа на плитках, оставшихся у них на подставках
Подсчет очков
Когда у одного из игроков закончатся все плитки на подставке, и он громко воскликнет «Румми!», то остальные должны начать складывать числа на плитках, оставшихся у них на подставках. Полученная сумма представляет собой минус -очки каждого игрока. Минус — очки проигравших игроков суммируются и зачисляются в качестве плюс — очков победителю. После окончания игры складываются плюс- и минус — очки всех игроков, набранные ими в раундах и. таким образом, определяется победитель игры.
Подсказка: сумма всех минус — очков должна равняться сумме всех плюс — очков.
Иногда может случиться так, что использованы все запасные плитки, а никто из игроков так и не смог крикнуть «Румми!». В этом случае победитель тот, у кого сумма чисел, оставшихся на подставке плиток, наименьшая. Проигравшие складывают числа, оставшихся у них на подставке плиток, и вычитают из этой суммы сумму очков победителя. Полученная разница и есть сумма минус — очков для этого игрока. Очки, набранные победителем, и в этом случае исчисляются как сумма всех минус — очков проигравших, взятая со знаком плюс.
Правила игры
"Маски Ньярлатхотепа" - дополнение к кооперативной настольной игре "Древний ужас". Вы столкнетесь с двумя новыми древними - Ньярлатхотепом и Незапамятным, а также сможете примерить семь новых ролей детективов. Также появилась новая механика личных историй и личных заданий - это дополнительные сюжетные ответвления, связанные непосредственно с персонажами игры.
Правила игры
Цель игры
Тебе нужен мир, желательно весь! Да что там «желательно» — на меньшее ты не согласен! Отправляй своих верных приспешников на захват вражеских баз. Первый, кто наберёт 15 победных очков, станет победителем!
Ход игры
1. Заводи!
Есть свойства, которые срабатывают в начале твоего хода. Ну вот, сейчас начало твоего хода.
2. Играй карты
В свой ход можешь сыграть одно действие, одного приспешника или и то, и другое сразу — причём совершенно бесплатно! Можешь играть карты в любом порядке — а можешь и вовсе их не играть.
Как сыграть приспешника
Выбери базу и выложи карту приспешника рядом с ней лицом к себе. Сделай, что сказано на этой карте.
Как сыграть действие
Покажи всем карту действия и сделай, что на ней написано. Бабах! Затем сбрось эту карту, если у неё не затяжное свойство.
3. Проверь базы
Когда закончишь играть карты, посмотри, нет ли на столе баз, которые можно захватить. Если такие есть, переходи к их захвату. После захвата баз проверь, не набрал ли кто-нибудь из игроков 15 или больше победных очков.
4 Возьми две карты
Просто сделай это — возьми на руку 2 карты из своей колоды. После этого у тебя на руке должно быть не больше 10 карт. Если их больше 10, сбрось лишние на свой вкус. Если тебе надо раскрыть или взять карту, а твоя колода пуста, перетасуй свою стопку сброса и положи на стол лицом вниз. Теперь это твоя колода — бери карты из неё.
5. Закругляйся
Всё, что должно произойти в конце хода, происходит сейчас. Потом передай ход соседу слева.
Правила игры
Настольная игра «Селестия» — атмосферное приключение, полное непростых испытаний и поисков сокровищ. Это игра, в которой у всех участников есть общая цель, но победитель к концу партии будет только один. Активное взаимодействие, блеф, уловки и тактические хитрости — захватывающее путешествие гарантировано!
Стань капитаном воздушного судна и постарайся провести его через все препятствия, открывай новые города и зарабатывай победные очки! Поверят ли тебе пассажиры или сойдут на берег? Чем дольше продлится путешествие, тем дороже будут найденные сокровища.
Правила игры
Каждый раз ходит тот игрок, чей жетон находится дальше остальных на лунном круге. Вы разыгрываете жетоны, на которых есть цифра и задание. Цифра указывает, сколько времени нужно потратить на этот жетон (деления на диске луны, которые вы проходите), а задания можно выполнять, выкладывая рядом правильные жетоны. Игра заканчивается, когда один из игроков выкладывает последний жетон из запаса. Он побеждает в этой игре.
Правила игры
В настольной игре «Песнь льда и огня» игроки примерят роли полководцев двух великих армий, взяв под начало отряды пехотинцев, всадников и легендарных героев. На вашем столе развернётся грандиозное сражение с участием более чем сотни роскошных пластиковых миниатюр. Но получить перевес в битве — ещё полдела. Лишь искусно манипулируя фигурами на политической арене, Вы приблизите свой дом к самому заветному из всех призов — Железному трону!
Правила игры
Длительность партии
Играть в «Вображарий» можно, пока не надоест, но лучше заранее договориться, когда закончится партия.
Каждый ход (разгадывание одной ассоциации) длится 1 -3 минуты. Поэтому 20 заданий могут отнять полчаса-час реального времени. Каждое задание требует 2 карты из колоды заданий. Поэтому если в начале игры вы случайно выберете из колоды 40 карт заданий (остальные верните в коробку), то партия будет длиться ровно 20 заданий, т. е. от 20 до 60 минут. Одну карту нужно добавить, чтобы игрок, выбирающий задание последним, получил случайное число между 1 и 10 (зачем - см. «Выбор задания» на стр. 3). Желательно, чтобы количество заданий было кратным числу игроков.
Подготовка к игре
Колода заданий состоит из двусторонних карт. Одна сторона у карт синяя, это простые задания. Другая сторона - красная, это сложные задания. Все карты колоды заданий должны лежать одинаково (например, синей стороной вверх). До начала партии игроки должны решить, с какими заданиями они будут играть: простыми или сложными.
Если в партии участвуют игроки, ранее не игравшие в «Вображарий», мы советуем выбрать простые задания.
В зависимости от решения игроков, карты заданий будут лежать красными или синими рубашками вверх.
Если игроки решили играть с простыми заданиями, то карты в колоде должны лежать синей (и в данном случае лицевой) стороной вниз.
Если игроки решили играть со сложными заданиями, то карты в колоде должны лежать красной (и в данном случае лицевой) стороной вниз.
Правила игры
Как сдавать?
В игре используются две колоды: колода с животными и колода с заданиями. Перетасуйте каждую колоду.
Все карты из колоды с животными раздайте игрокам — они, не глядя, кладут их перед собой стопкой, лицом вниз.
В центр стола выложите одну карту из колоды с заданиями.
Как ходить?
Игроки по очереди выкладывают перед собой по одной верхней карте из своих колод. Первым может начать любой игрок (например, самый младший), очерёдность ходов — по часовой стрелке.
Каждый игрок должен выкладывать карты так, чтобы видеть их последним — то есть брать их за дальний от себя край карты.
Если после чьего-то хода на столе выложены такие карты, при которых выполняются условия на карте с заданием — нужно быстрее всех накрыть ладонью карту с заданием, выкрикнув «Турбо!» Условие может выполниться даже в тот момент, когда карту выложил только первый походивший!
Правила игры
Ход игры
Первым ходит самый юный игрок. Вслед за ним ходят остальные — по очереди, по часовой стрелке.
В свой ход выполните одно из двух действий:
Взять карты составов: возьмите с верха колоды 2 карты составов.
Пройти перегон: сыграйте карты составов с руки, чтобы пройти перегон и выставить на него ваши фишки вагончиков.
Правила игры
Шот — это алкогольная игра с заданиями. Все они про отпуск, море и пляж, чтобы вы чувствовали себя на отдыхе даже в январе в своей квартире.
В свой ход вы либо выполняете задание, либо пьёте. За задания вы получаете бонусы, но сами решаете, тратить их или нет. Иногда появляются звери и заставляют двигаться.
Игра закончится, когда из колоды покажется карта «Пора домой». Победит тот, кто накопил больше всех выполненных заданий.
Правила игры
Цель игры
Победителем в партии становится тот игрок, кто первым избавится от всех своих карт. Он получает за эту партию столько очков, сколько карт осталось на руках у всех соперников. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберёт 30 или более очков по сумме всех сыгранных партий. Он и станет абсолютным победителем игры.
Ход игры
В начале игры перемешайте колоду и сдайте каждому игроку 8 карт. Положите колоду на середину стола лицевой стороной вниз. Раздающий игрок открывает верхнюю карту колоды и кладёт её рядом лицевой стороной вверх, закладывая начало игровой стопки. Затем игрок слева от него делает первый ход. Игроки ходят по очереди, пока кто-нибудь из них не избавится от всех своих карт.
Правила игры
Стартует HEXBUG Nano таракан
Начинает самый юный игрок. Он включает таракана HEXBUG Nano с обратной стороны и устанавливает его на середину игрового поля.
Если на кубике выпадает изображение ножа, вилки или ложки, игрок должен быстро повернуть соответствующую деталь столового прибора. Например, кубик показывает изображение ножа, игрок должен повернуть один нож. Если на кубике изображение вопросительного знака, игрок может быстро повернуть 1 любую деталь столового прибора, безразлично будет это нож, вилка или ложка.
Поворот прибора
Столовые приборы всегда должны быть повёрнуты до щелчка. Это значит, что они никогда не должны стоять наискосок. На поворот столового прибора отпущено не очень много времени. И если игрок замешкается, остальные игроки могут попросить его поторопиться. Игра продолжается по часовой стрелке, и следующий игрок бросает кубик и поворачивает столовый прибор.
Ловля HEXBUG Nano таракана
Таракан ползает по всему полю. Вы можете повлиять на его передвижения и поймать его, ловко поворачивая столовые приборы. Попытайтесь так изменить его перемещения, чтобы он попал в ловушку. Как только он угодил в ловушку, игрок, которому принадлежит эта ловушка, получает одну фишку.
Затем выключите на некоторое время таракана, чтобы установить все столовые приборы в исходное положение. Игрок, который выиграл последнюю фишку, начинает следующий круг.
Конец игры
Игра заканчивается, как только один из игроков первым соберёт пять фишек.
Правила игры
Тут тоже все будет
Правила игры
Игра «Жадюги» проверит Ваши способности к самоконтролю, умение просчитывать риск и вовремя остановится.
Перед игроками мешок полный золота и драгоценных камней вперемешку с пустой породой. В свой ход можно тащить столько камней, насколько хватит наглости, но если попадутся два булыжника одного цвета, то придётся сдать всё честно добытое обратно! Можно тянуть из мешка по чуть-чуть, но кто не рискует, тот не выигрывает!
Правила игры
Цель игры
Игроки борются за звание верховного короля новой земли. Каждый раунд игроки проверяют, не стал ли кто-нибудь из них достойным этого звания. Для того, чтобы стать верховным королем, нужно выполнить как можно больше условий победы:
Кланы игрока должны находиться на шести или более территориях;
Игрок должен быть вождем над шестью или более кланами других игроков;
Кланы игрока должны находиться на территориях с шестью или более святилищами.
Описание игры
Каждый раунд состоит из двух фаз:
Фаза собрания, во время которой проверяется выполнение условий победы, назначаются вожди и раздаются карты;
Фаза сезона, во время которой игроки разыгрывают карты с руки.
Важно! В «Инише» для выполнения любого действия (найма новых кланов, передвижения кланов, постройки святилища и так далее) игрок должен разыграть карту. Поэтому тщательно выбирайте карты во время фазы собрания.
В коробке
60 карт изображениями головоногов (всего 12 различных головоногов). Правила игры.
Цель игры
Набрать больше всех карт.
Процесс игры
В начале игры карты следует перемешать и стопкой положить на центр стола (кон) рубашкой вверх. Каждый игрок по очереди берет из этой колоды по одной карте, показывая ее всем участникам (для честной игры нужно открывать так, чтобы все увидели карту одновременно), открытые карты следует складывать на кон в новую стопку лицом вверх.
Каждому новому выложенному головоногу нужно придумать имя. Делает это тот игрок, который его открыл. Причем имя может быть абсолютно любым, совсем не обязательно связывать его с внешним видом этого головонога. Например, Бобик, Вася, Зеленый, Счастье мое, Глазастый, и т. д.
В том случае, если выложен головоног, для которого имя уже придумано, то участники должны выкрикнуть это имя. Игрок, который первый правильно его произнесет, забирает всю колоду открытых карт с кона, формируя из них свою «победную» кучу. Складывать карты в «победную» кучу следует стопкой рубашками вниз.
Усложнение игры
Любителям острых ощущений можно добавить еще одно правило: если только что открытый головоног совпал с головоногом, изображенным на верхней карте из «победной» кучи кого-либо из игроков, то выкрикивать имя головонога нельзя, а тот, кто первый заметит совпадение, должен крикнуть: «Головоноги!». Тогда он забирает всю «победную» кучу у этого игрока и добавляет ее к своей, карты на кону при этом остаются нетронутыми.
Штрафы
Игрок возвращает нижнюю карту из своей стопки обратно в общую колоду, если:
Выкрикнул неправильное имя очередного головонога.
Выкрикнул имя головонога, которому имени еще не дали.
Назвал имя головонога вместо того, чтобы крикнуть: «Головоноги!»
Окончание игры
Игра кончается, когда в колоде не остается карт. Победителем становится участник, набравший наибольшее количество карт.
Правила игры
Игра заключается в выполнении заданий-фантов в соответствии с определяемыми жеребьевкой ролями. Порядок ее проведения подробно расписан на вложенной в колоду с фантами карточке. Задания специально разделены на четыре уровня «жесткости» (цвета), чтобы очень постепенно «накалять страсти» в игре.
Всего в игре по 10 фантов белого, желтого, розового и красного цветов. Чем темнее цвет, тем «горячее» задание. Каждая карточка имеет обратную сторону (рубашку), одинаковую у всех фантов, и лицевую сторону, на которой написано задание. Цветовой фон этой стороны и определяет один из четырех указанных уровней.
Начав с белого уровня и постепенно переходя по ходу игры на следующие, вы будете выполнять все более забавные задания. Замена карточек в игровой колоде на более темные будет происходить в процессе игры автоматически. До какого уровня довести игру, вы решите сами, однако, будьте уверены что все ее участники как минимум от души повеселятся.
Правила игры
Пациент становится напротив доктора, а за доктором располагаются глюки. Им вольготно - врач их не видит и не слышит, и глюки жестами показывают разные слова больному. Он - проводник между миром нормальных и не очень, и рассказывает специалисту все, что видит. Доктор должен угадать болезнь пациента, то есть тему, которая объединяет весь этот словесный поток. Очки делятся по-братски, ведь все в одной психиатрической лодке - врач получает очки за угаданную тему, а пациент, если сможет назвать хоть одно слово, которое ему объясняли.
Правила игры
Добро пожаловать в Анатомический парк! Эта уморительная состязательная стратегическая игра основана на 3-м эпизоде 1-го сезона популярного мультсериала «Рик и Морти». Действие происходит в теле бездомного Санты из универмага по имени Рубен. Именно в его организме вы с друзьями будете строить парк развлечений, бороться за лучшие места и двигать органы Рубена, как вам вздумается. Увы, Рубен не самый надёжный арендодатель, поэтому время — как и Рубен — может кончиться у вас раньше, чем вы ожидаете!
Заработайте как можно больше победных очков (ПО). Чтобы получать ПО, размещайте на столе квадраты парка, контролируйте квадраты с помощью маркеров контроля, следуйте своему плану застройки (только в продвинутой игре) и уничтожайте болезни, пока не закончится игра.
Как играть в Рик и Морти: Анатомический парк и полную версию правил можно скачать
здесь
В игре есть черные карты с интригующим вопросом или фразой и есть белые карты с остроумными и неприличными ответами.
На старте каждому раздается по 10 белых карт.
Каждый ход один из присутствующих становится ведущим и достает из черной колоды и с выражением зачитывает одну карту. Задача других игроков — из своих 10 карт выбрать самый смешной ответ. Ответы передаются ведущему взакрытую, перемешиваются им и зачитываются под всеобщий гогот.
Затем ведущий выбирает самый смешной ответ (он не знает, где чья карта) и владелец ответа получает очко. Играем до 10 очков или до утра, кому как хочется. Все просто до безобразия.
В битве армии выстраиваются в линии фронта, чтобы не пропустить врага. В «Победе» битва интеллектуальная, и вы будете выстраивать линии победы из фишек на игровом поле. В свой ход вы выбираете карту, читаете вслух карточку о событии Великой Отечественной войны, находите это событие на поле и накрываете его своей фишкой. Надо собрать ряд из шести своих фишек по прямой — по вертикали, горизонтали или диагонали. Это линия победы. Победит тот, кто первым построит линию победы.
Вы станете почти военным тактиком: будете искать выигрышную стратегию, наблюдать за другими игроками и учиться предугадывать их действия. А если играете командами, будете вдобавок учиться понимать друг друга без слов. Заодно погрузитесь в историю и узнаете об основных событиях и участниках Великой Отечественной войны.
Цель игры
Преврати врагов в лужицы подсыхающей слизи. Если в большом мочилове уцелел ты один, то получаешь медаль недобитого колдуна. Собери две такие медали — и ты выиграешь турнир!
Подготовка к игре
Свали все карты заводил, наворотов, приходов и «Шальных магий» в одну кучу. Сделай из неё красивую колоду заклинаний и хорошенько перемешай. Раз нашёл применение рукам, перемешай заодно колоды сокровищ и дохлых колдунов. По отдельности, конечно. Каждый участник выбирает, каким колдуном играть, и хватает планшет героя.
В начале игры у каждого колдуна 20 жизней. Выложи черепушку на 20-е деление своего планшета. Получая и теряя жизни, ты будешь перемещать черепушку по планшету. Положи кровометр рядом с планшетом, справа от 1-го деления. Пока что у тебя нет крови. Знай, что у тебя не может быть больше 25 жизней и 25 литров крови.
Выложи колоду заклинаний посередине стола. Замок Спрутобойни водрузи на подставки и поставь рядом. Положи где-нибудь сбоку колоды сокровищ и дохлых колдунов.
Ход турнира
Магический турнир состоит из нескольких игр. Игра длится столько раундов, сколько нужно для победы.
В каждом раунде игроки кастуют заклинания, шмаляют по соперникам, притыривают легендарные сокровища и всячески стараются не склеить ласты. Колдун, умудрившийся остаться единственным, кто не отправился на корм червям, побеждает в игре и получает медаль недобитого колдуна.
Правила игры
Подготовка к игре
Перед началом игры каждый игрок перемешивает свою колоду и берет верхние 5 карт в руку.
Из них оба игрока тайно выбирают лидера своего отряда и одновременно вскрывают.
Лидер кладется в центр отряда и не перемещается в ходе игры.
Вокруг него остается 8 ячеек для героев.
Условие победы
Битва заканчивается когда один или оба лидера повержены (то есть когда они получили урон, в сумме, равный или больше чем их здоровье.
Вы победите в бою если убьете лидера соперника раньше чем он вашего.
Каждый отряд состоит из трех рядов: ряда Авангарда, ряд а Фланга и ряда Тыла.
Ход игры
Игра состоит из раундов которые делятся на три фазы: фазу Авангарда, фазу Флангов и фазу Тыла.
Случайно определите кто из игроков будет начинать в первом раунде. В каждой фазе сначала первый игрок выполняет два действия, потом второй. Начинается игра с фазы Авангарда, поместите маркер текущей фазы напротив ряда авангарда первого игрока, когда оба игрока выполнят два действия игра переходит к фазе Флангов, а после нее к фазе Тыла. Маркер текущей фазы перемещается соответственно напротив ряда флангов и тыла.
Когда Фаза Тыла завершена начинается следующий раунд и право первого хода переходит ко второму игроку. Так продолжается пока один из лидеров не будет убит.
Вместе с кроликом и тремя фигурками, за которыми он так любит прятаться, в набор входят тридцать карточек с 60 заданиями. Они, в свою очередь, делятся на 4 уровня сложности: зелёный, оранжевый, красный и синий.
Правила игры
Задания
Порядок раунда
Игра «Мёртвый сезон» длится определённое число раундов. Каждый раунд состоит из 2 фаз, которые играются в следующем порядке:
Фаза хода игроков.
Фаза колонии.
Фаза хода игроков
Во время этой фазы необходимо выполнить следующие три шага:
Вскрыть карту кризиса: вскройте верхнюю карту колоды кризиса. Негативный эффект кризиса сработает во время фазы колонии, если его не предотвратить. Кризис можно предотвратить, если игроки сбросят достаточное число карт необходимого типа.
Бросить кубики действия: игроки возвращают в резерв все кубики действия (использованные и неиспользованные). После чего получают по 1 кубику действия, плюс еще по 1 за каждого своего выжившего (таким образом, игроки начинают игру с 3 кубиками действия). Каждый игрок бросает все свои кубики действия и откладывает их в свою область неиспользованных кубиков. Выпавшие результаты можно будет использовать во время своего хода. Несмотря на то, что игрок получает 1 кубик за выжившего, этот кубик привязан не к конкретному выжившему, а ко всей группе. Игрок может потратить несколько кубиков для выполнения нескольких действий одним выжившим.
Ход игрока: начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке каждый участник будет выполнять действия своими выжившими. В начале хода каждого игрока его сосед справа берет карту перекрестков. Он применит её на игрока, совершающего ход, если в любой момент его хода выполнится условие, указанное курсивом на карте перекрёстка. В свой ход игрок может выполнить несколько действий. Как только игрок выполнил все действия, которые хотел (или у него закончились действия, которые он мог бы выполнить), ход переходит к игроку слева от него. Игра продолжится по часовой стрелке, пока каждый игрок не сделает ход. После этого начинается фаза колонии.
Фаза колонии
Во время фазы колонии последовательно выполняются 7 следующих шагов:
Потратьте еду: удалите 1 жетон еды со склада за каждых двух выживших в колонии (округляя в большую сторону). Помните, что беспомощные выжившие в этом случае также считаются.
Примечание: выжившие, находящиеся вне колонии, не учитываются при подсчете выживших для расхода еды. Считается, что они сами способны прокормить себя, а потому нет нужды тратить на них еду со склада.
При недостатке жетонов еды выполните последовательно следующие действия:
не удаляйте жетоны еды;
добавьте на склад жетон голода;
за каждый жетон голода, лежащий на складе, понизьте мораль на 1.
Проверьте отходы: посчитайте карты в зоне отходов. За каждые 10 карт (округляя в меньшую сторону) понизьте мораль на 1.
Разрешите кризис: перемешайте карты, которые были добавлены для предотвращения кризиса во время фазы хода игроков, и вскройте их. Каждая карта, тип которой соответствует символу на карте кризиса, дает одно очко, а каждая карта, тип которой ему не соответствует — наоборот, вычитает одно очко из общей суммы. Если после вскрытия всех карт общая сумма очков меньше числа игроков, кризис немедленно активируется. Если же сумма равна или превышает число игроков — кризис предотвращается. Кроме того, если общая сумма превышает число игроков на 2 и более — мораль колонии повышается на 1. После завершения этого шага удалите из игры все карты, использованные для разрешения кризиса. См. пример разрешения кризиса слева.
Добавьте зомби: добавьте в колонию по 1 зомби за каждых двух находящихся там выживших (в том числе беспомощных), округляя в большую сторону. Добавьте в каждую из остальных локации по 1 зомби за каждого выжившего в локации. Уберите с локаций жетоны шума (по одному за раз), бросая кубик действия за каждый такой жетон и добавляя по 1 зомби в локацию при каждом результате 3 или ниже (см. пример добавления зомби на следующей странице).
Проверьте основную цель: если основная цель достигнута, игра тут же заканчивается.
Переместите счётчик раундов: подвиньте жетон раундов вниз на 1 пункт. Если он переместился на 0, игра тут же заканчивается.
Передайте жетон первого игрока: первый игрок передаёт жетон игроку справа от него. Затем начинается новый раунд с фазы вскрытия новой карты кризиса.
«Ужас Аркхэма. Карточная игра» — это кооперативная Живая Карточная Игра в сеттинге мифов Лавкрафта, в которой 1-2 сыщика (а со вторым набором — 3-4) смогут совместно познакомиться с миром оккультизма, древних богов и тайн, параллельно борясь и со своими внутренними демонами из прошлого.
Каждый игрок берёт на себя роль одного из сыщиков и собирает собственную колоду, опираясь на способности своего персонажа. В основе игрового процесса находятся взаимосвязанные между собой сценарии, которые задают игре темп и создают художественное повествование, партии в этой игре безумно атмосферные! Набор сценариев превращается в кампанию. В каждом сценарии сыщики попадают в различные локации и исследуют их в поисках улик, которые необходимы для продвижения расследования и раскрытия глубинных тайн.
В процессе игры сыщики сталкиваются с противниками и проклятиями, пытаются преодолеть все невзгоды и победить врагов Мифа. По ходу кампании каждый сыщик получает опыт, что позволяет игроку улучшать способности и получать новые возможности, добавляя более сильные карты в свою колоду.
Чем дальше и глубже Вы погружаетесь в мир непознанного, тем ближе Ваше безумие! Игроки должны следить за рассудком своих сыщиков, защищать их от ужаса и монстров, встречающихся на пути, но главное — раскрыть тайну Аркхэма!
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобятся базовый набор карточной игры
«Ужас Аркхэма»
.
Правила игры
«Манчкин» — это лихая пародия на классику ролевых игр. Здесь нет места пафосным речам, натужному героизму и отыгрышу персонажа. С нами вы сможете зачистить подземелья и добраться до 10-го уровня, не отвлекаясь на всю эту ролевую шелуху!
Правила игры
Краткие правила
Команды играют поочерёдно. В каждом раунде слова объясняет новый игрок.
Количество правильно угаданных слов = количеству шагов вперёд по игровому полю.
Количество ошибок и пропущенных карточек = количеству шагов назад по игровому полю.
Выигрывает команда, которая первой достигнет финиша.
Ход игры
Перемешайте карточки и положите колоду на стол картинкой вниз. Каждая команда выбирает одну фигурку и ставит её на «Старт» на игровом поле.
Участники решают, какая команда начнёт игру.
Команда выбирает игрока, который первым будет объяснять слова. Остальные члены команды будут угадывать. Игрок, который объясняет слова, берёт из колоды несколько карточек так, чтобы другие игроки не видели, что на них нарисовано. Песочные часы переворачивают и игрок начинает объяснять первое слово.
Как только кто-нибудь верно угадает ответ, объясняющий кладёт использованную карточку на стол и переходит к следующему слову.
Объясняющий игрок может пропустить сложное слово, если считает, что объяснить его не получится. Такая карточка откладывается в сторону, однако при этом команда получает одно штрафное очко.
Когда время кончается, игроки другой команды объявляют: «Время!». После этого загаданное слово могут отгадывать и другие команды. Команда, которая угадает это слово первой, делает на игровом поле один шаг вперёд.
После того, как было объяснено последнее слово, команда подсчитывает очки. Например, если команда отгадала 7 слов, то она передвигает свою фигурку на 7 шагов вперёд.
Использованные карты возвращают в низ колоды и передают карты следующей команде. Наступает её очередь играть.
В каждом следующем раунде объясняющий игрок в команде меняется.
Побеждает команда, которая первой достигнет финиша. Однако если первой к финишу приходит команда, которая начинала игру, остальные могут попробовать догнать её на своём ходу.
Правила игры
В настольной игре Активити Вперёд команды соревнуются в отгадывании слов. Слово или словосочетание нужно объяснить одним из трёх способов: можно объяснить другими словами, можно показать пантомимой, можно нарисовать. Игра идёт на время: чем больше слов сможет успешно показать-объяснить-нарисовать игрок, и чем больше слов будет угадано командой, тем больше очков будет получено.
Правила игры
Это ассиметричная игра — тут все играют против одного. Все за космонавтов, один за пришельца. Космонавты послабее, но их много, и у каждого своя фишка. Пришелец сильнее, но он один. Каждый ход вы кидаете кубик, двигаете своего персонажа по кораблю и выполняете какое-то действие. Космонавты побеждают, если они убили пришельца и уничтожили его яйца. Пришелец побеждает, если он убил всех космонавтов.
Правила игры
Ход игры
Ход передается по кругу, начиная с первого игрока. В свой ход игрок совершает действия в следующем порядке:
Перемещение
Обнаружение и сбор жетонов следствия
Добор карточек
Специальные возможности карточек,/h3>
Вы можете использовать карточки одним из двух способов:
В качестве сброса для обнаружения и сбора жетона следствия (символы, указанные на верхней белой строчке)
Воспользоваться специальной возможностью карточки ( остальные строчки свойств карточки). На всех карточках изображен один из четырех персонажей: Шерлок Холме, доктор Ватсон, инспектор Лестрейд или кэбмен. Каждую специальную способность персонажа (кроме доктора Ватсона) можно использовать только один раз за ход. Способность доктора Ватсона можно использовать любое количество раз.
Правила игры
Цель игры — правильно угадывать слова, используя универсальные иконки и связанные с ними ассоциации. Команды из двух игроков — соседей по столу — выбирают слово (или фразу) и загадывают его другим игрокам. Для этого они размещают маркеры на определённых иконках игрового поля. Первый игрок, отгадавший задуманное слово (или фразу), получает 2 победных очка, а тот, кто к концу игры наберёт их больше всех, станет победителем.
Ход игры
Все игроки, начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке, должны в свой ход выполнить одно (только одно!) действие из этого списка:
Взять 2 карты.
Поставить фигурку на клетку для экипажа.
Стать капитаном.
Отправиться в плавание.
После выполнения действия ход переходит к следующему игроку.
Правила игры
IQ-спутник можно собирать в двух измерениях. Откройте крышку — внутри вы найдёте игровое поле чёрного цвета с выемками. Закройте крышку и переверните — внизу находится второе игровое поле, серое.
Задания
Состав игры
30 фишек мышек 5 разных цветов;
2 специальных кубика;
4 карточки игрока.
Подготовка к игре
Каждый участник берет себе карточку игрока, на которой изображен кот, и кладет ее перед собой. Эта карточка необходима, чтобы поймать мышек. Фишки самих мышек складываются в центре стола.
Цель игры
Игрок должен набрать как можно больше очков, которые ему приносит каждая пойманная мышка. Но это не так просто — сначала мышку необходимо приманить (фишка мышки оказывается перед карточкой игрока), и уже только потом ее можно поймать. Если мышка поймана, то ее фишка ставится на карточку игрока.
Правила игры
Ваша задача — набрать определенное количество очков быстрее соперников.
Все просто: бросьте кубик, возьмите карточку и выполните задание, соответствующее выпавшему числу. Задания заключаются в том, чтобы объяснять и отгадывать слова тем или иным способом. На выполнение, как правило, дается 1 минута. Если задание выполнено успешно, запишите на свой счет то количество очков, которое выпало на кубике.
Можно играть большой компанией, маленькой и даже вдвоем.
«Скотланд Ярд» — это детективная настольная игра от компании Ravensburger, в которой один из игроков возьмет на себя роль Мистера Икс, в то время как остальные игроки становятся детективами. Им предстоит нелегкая задача — поймать преступника, свободно передвигающегося по всему городу.
Действие игры происходит на поле, выполненном в виде карты Лондона. На этой карте обозначены остановки и маршруты различных видов транспорта — такси, автобуса, метро. В начале игры каждый игрок получает определённое количество билетов на разные виды транспорта. Мистер Икс помимо обычных билетов получает несколько «чёрных билетов», позволяющих ему перемещаться на любом виде транспорте, а также специальные двойные билеты, позволяющие совершить два перемещения за один ход.
В процессе игры Мистер Икс передвигается по полю невидимо и раскрывает свое местоположение всего несколько раз за игру. Детективы же перемещаются по полю в открытую, а свои использованные на поездку билеты, отдают Мистеру Икс.
Основная задача Мистера Икс — оставаться не пойманным до конца игры. В свою очередь детективы должны вычислить местоположения Мистера Икс и суметь поймать его за отведенное количество игровых ходов.
Введение
Быстро прыгая с одной льдины на другую, пингвины собирают рыбу. При этом они стараются не пустить друг друга к лучшим рыбным местам. И за всей этой веселой суетой из холодных глубин моря наблюдает хитрая акула.
Знакомьтесь
Льдины
Это льдины. На них лежит рыба. «В воде холодно, а на солнце тепло», так, наверное, думали рыбы, выпрыгивая на льдины.
Пингвины
Это пингвины. Они любят рыбу. Они прекрасно прыгают по льдинам. Объединившись в команды, пингвины устраивают настоящие соревнования по «надледному» лову.
Акула
Это акула. Она любит играть с пингвинами. Если акула внезапно выскочит из воды и толкнет пингвина, то он выронит рыбу или даже упадет в воду.
Подготовка к игре
Каждый игрок выбирает цвет своей команды пингвинов и берет себе фишки пингвинов этого цвета. Количество пингвинов в команде зависит от количества игроков:
если игроков двое, то каждый берет себе 4 пингвина;
если игроков трое, то в каждой команде должно быть 3 пингвина;
если в игре участвуют четыре игрока, то в их командах будет по 2 пингвина.
Пингвинов, которых в этот раз в игру не пригласили, придется убрать в коробку.
Игровое поле - это поверхность ледяного океана около Антарктики. Положите игровое поле в центре стола так, чтобы каждый игрок мог дотянуться до любого его края. Фишки льдин перемешайте и разложите на игровом поле лицевой стороной вверх. На центральный шестиугольник с изображением акулы надо поставить ее фишку. Льдин туда не кладите. Игрок, на котором надето больше белых вещей, начинает игру. Он первым должен поставить одного из своих пингвинов на любую льдину, где есть 1 рыбина. Затем по очереди то же самое делают другие игроки, пока все пингвины не окажутся на льдинах. На льдине может стоять только один пингвин.
Ход игры
Как только все пингвины заняли свои места на льдинах, соревнование начинается. Первым ходит игрок, который последним поставил своего пингвина на игровое поле. Ход передается по часовой стрелке.
В свой ход игрок должен:
Передвинуть одного из своих пингвинов.
Взять себе льдину, с которой пингвин начал движение.
Пингвины могут прыгать по льдинам в любом направлении, но надо соблюдать следующие правила:
Пингвин может прыгнуть на любое количество клеток только по прямой.
Перепрыгнуть пингвина, который оказался на пути, нельзя. Придется остановиться.
Акула
После того как каждый игрок сделал по одному ходу (переместил своего пингвина 1 раз), самый старший игрок должен сделать ход акулой. Надо кинуть кубик два раза. Выпавшее первый раз значение покажет направление движения акулы, а выпавшее второй раз - количество клеток, которое она проплывет.
Окончание игры
Если в свой ход игрок не может передвинуть ни одного своего пингвина или все его пингвины оказались в воде, то он выбывает из игры. Игрок убирает все свои фишки с игрового поля, берет себе льдины, на которых они стояли, и ждет подсчета очков. Оставшиеся игроки продолжают до тех пор, пока также не выйдут из игры.Если осталась только одна команда пингвинов, то она может увеличивать свой улов, пока игра не будет закончена (больше нет рыбы, больше некуда прыгать, все пингвины оказались сброшены акулой в воду). После этого все игроки подсчитывают свой улов. Для этого надо посчитать, сколько всего рыбы удалось собрать пингвинам каждой команды: сложите рыбу на собранных льдинах. Игрок", чья команда смогла собрать больше всех рыбы, становится победителем. Если улов у нескольких игроков окажется одинаковым, то победителем становится тот, у кого будет больше льдин. Если и льдин у игроков окажется равное количество, то объявляется ничья.
Правила игры
Цель игры!
Вы должны объяснять слова партнеру по команде, не называя само слово. Используйте синонимы, антонимы и другие подсказки, чтобы партнер смог как можно быстрее назвать соответствующее слово. Команда может передвигать фишки по игровому полю на столько шагов, сколько слов она отгадала за то время, пока сыпется песок в часах. Игрок, который первым достигнет финиша, становится победителем.
Подготовка к игре!
Расположите игровое поле на столе, но не в центре. Карточки положите рядом 3-мя отдельными стопками, рассортировав по картинкам на обороте. Не обязательно раскладывать на столе сразу все карточки.
Как использовать рулетку!
Присоедините стрелку к основе и поместите рулетку в центр поля. Стрелка укажет вам на партнера для раунда, а также то, нужно ли взрослым тянуть карточку с заданиями, или нет.
Каждый играет сам за себя!
Каждый игрок выбирает себе фишку и ставит её на старт.
Правила игры
Тако, кот, коза, сыр, пицца! Хорошенько запомните эту считалочку. По очереди выкладывая карты и называя её слова, вы будете стараться первым избавиться от своих карт и сделать так, чтобы колоды соперников были как можно больше!
Правила игры
Игрок открывает верхнюю карту категории, зачитывает вслух текст и кладёт в открытую рядом с колодой категорий. После этого игрок открывает верхнюю карту буквы и кладёт её рядом с колодой букв так, чтобы буква на карте была хорошо видна всем игрокам.
Игрок может не произносить открытую букву вслух. Он должен открывать карту очень быстро, чтобы не получить преимущества в доли секунды перед соперниками. Теперь игроки пытаются как можно быстрее назвать слово, которое подходит открытой категории и начинается на открытую букву. Игрок, который первым назовёт подходящее слово, забирает себе карту категории и кладёт её в закрытую перед собой. В конце партии каждая карта принесёт 1 победное очко.
После этого открытая карта буквы сбрасывается в отдельную стопку сброса, а ход передаётся игроку, забравшему карту категории.
Правила игры
Как побеждать
Чтобы выиграть в «Хамелеона», нужно первым собрать три карты, содержащие минимум по одному нужному элементу. Искомые элементы определяются вытягиванием карты-задания в начале игры.
Подготовка к игре
Перемешайте колоду из 54 обычных карт и карты «хамелеон».
Каждый игрок вытаскивает одну карту и кладёт её перед собой лицом вверх.
Тот, кто вытащил карту с наибольшей цифрой, начинает первый раунд.
Оставшиеся карты кладутся стопкой перед ведущим рубашкой вверх. Если игроки вытащили одинаковыеизображения, одному нужно оставитькарту себе, а второму — перетянуть.Если игрок вытащил карту «хамелеон», её нужно замешать обратно в колоду и повторить попытку.
Подготовка к игре
Перед началом игры замешайте 9 новых карт развития в общую колоду карт развития. Новые карты сырья добавьте в соответствующие стопки.
Игра с расширением проходит по обычным правилам «Колонизаторов», за двумя исключениями: создание поля и внеочередная фаза строительства.
Создание поля
Соберите «береговую рамку» из 10 частей. 6 крупных деталей возьмите из базовой игры и по¬ложите в любом порядке гаванями вверх, а затем вставьте 4 элемента из этого расширения так, как показано на схеме.
Перемешайте 30 гексов (19 из базового набора и 11 из расширения) и сложите их стопкой лицом вниз. Затем берите из стопки по одному гексу и выкладывайте их внутрь рамки лицом вверх так, чтобы сначала шесть гексов заполнили центральный ряд, затем сформировались два соседних ряда по пять гексов, следом — два ряда но четыре гекса, и в конце — два ряда по три гекса.
Возьмите 28 номерных жетонов из этого расширения (18 жетонов из базовой игры вам не пригодятся: уберите их в коробку) и положите рядом с полем буквами вверх. Затем выложите их в алфавитном порядке (от «А» до «Я») на гексы поля, начиная с любого угла и двигаясь против часовой стрелки по спирали к центру острова. Пропустите обе пустыни: на этих гексах жетоны не нужны. Когда все 28 жетонов будут выложены, переверните их номерами вверх.
Выставите разбойника в любую из двух пустынь.
Внеочередная фаза строительства
В конце каждого хода добавляется внеочередная фаза строительства. Ход игрока теперь выглядит следующим образом:
Сбор сырья (игрок бросает два кубика, гексы под полученным номером приносят сырьё).
Торговля (игрок может обмениваться сырьём с другими игроками и с резервом).
Строительство (игрок может покупать карты развития, прокладывать дороги, основывать поселения, возводить города).
Внеочередная фаза строительства (все остальные игроки могут заняться строительством).
Как играть в Колонизаторы. Расширение для 5-6 игроков и полную версию правил можно скачать
здесь
Порядок хода
Первым в партии ходит тот, кто получил карту первого игрока, далее — остальные игроки по часовой стрелке.
В свой ход игрок последовательно выполняет следующие действия: восстанавливает повреждения и выкладывает карты руки, разыгрывает карты руки, обновляет резерв и набирает новую руку.
I. Восстановить повреждения и выложить карты руки
Если у игрока есть повреждённые (повёрнутые на 90 градусов) карты баз или повреждённые карты техники, защищающие базы, игрок разворачивает их в исходное положение, восстанавливая тем самым повреждения.
После этого игрок выкладывает свою руку (как правило, три карты) на стол перед собой в открытую. Он может разыграть карты руки различными способами.
II. Разыграть карты руки
Каждая карта руки может быть разыграна одним и только одним из трёх способов:
использовать ресурсы карты для покупки;
использовать способность карты и, если возможно, поставить карту на защиту своей базы;
атаковать технику или базу противника.
Как играть
Цель: первым составить кроссворд, используя все свои фишки.
Чтобы начать игру, любой из игроков кричит: «Поехали!». После этого разверните свои фишки буквами вверх и начинайте составлять из них свой собственный кроссворд из пересекающихся слов. Вы можете составлять слова из букв, расположенных слева направо по горизонтали или сверху вниз по вертикали. Вы можете переделывать свои слова по ходу игры. В игре все действуют одновременно, и каждый игрок играет самостоятельно и независимо от других игроков, составляя свой собственный кроссворд
Когда вы выставляете последнюю фишку, вы должны сказать остальным игрокам слово «Кусаю!» и взять фишку из кучи. В этот момент все остальные игроки тоже должны взять по фишке из кучи. Затем продолжите составлять свой кроссворд.
В любое время, по мере необходимости, вы можете вернуть неподходящую букву в центр кучи, положив фишку с буквой лицевой стороной вниз. Однако при этом вы должны взять три другие фишки взамен. Вы должны предупредить всех о своем действии, сказав: Срываю!". Этот обмен никак не влияет на других игроков.
Правила игры
Добро пожаловать в Анатомический парк! Эта уморительная состязательная стратегическая игра основана на 3-м эпизоде 1-го сезона популярного мультсериала «Рик и Морти». Действие происходит в теле бездомного Санты из универмага по имени Рубен. Именно в его организме вы с друзьями будете строить парк развлечений, бороться за лучшие места и двигать органы Рубена, как вам вздумается. Увы, Рубен не самый надёжный арендодатель, поэтому время — как и Рубен — может кончиться у вас раньше, чем вы ожидаете!
Заработайте как можно больше победных очков (ПО). Чтобы получать ПО, размещайте на столе квадраты парка, контролируйте квадраты с помощью маркеров контроля, следуйте своему плану застройки (только в продвинутой игре) и уничтожайте болезни, пока не закончится игра.
Как играть в Рик и Морти: Анатомический парк и полную версию правил можно скачать
здесь
В игре «Картографы» участники стараются набрать как можно больше звёзд репутации по результатам четырёх игровых сезонов. Каждый сезон игроки рисуют фигуры на своих планшетах, а в конце сезона получают звёзды репутации за выполнение указов королевы. Игрок, набравший больше всех звёзд репутации к концу четвёртого сезона, объявляется победителем!
Как играть в Картографы и полную версию правил можно скачать
здесь
«Купцы и варвары» — дополнение к знаменитой игре «Колонизаторы» о поселенцах острова Катан. Оно предлагает игрокам 5 совершенно новых увлекательных сценариев, а также 4 варианта игры. Благодаря этому дополнению вы также сможете насладиться «Колонизаторами» вдвоём!
Правила игры
Настольная игра Тотем от Tactic Games — простая, но при этом интересная стратегическая игра.
Участникам необходимо переместить свои тотемы (фишки) с одного конца игрового поля на другой. При этом фишку можно передвигать только до одного из четырех символов.
Он определяется картой, которую вытаскивает игрок. При этом передвижения фишек блокируют не только эти символы, но и тотемы других игроков.
На поле также есть точки, которые позволят участнику поменять блокирующий символ. Победителем станет игрок, который первым доведет все свои фишки до финиша.
Каждая миссия, шаг за шагом, будет погружать вас в историю поиска далёкой девятой планеты. Миссии разыгрываются по порядку как одно приключение, и для завершения каждой миссии существуют свои различные условия. В большинстве случаев это выполнение определённого количества заданий. Впрочем, играть последовательно необязательно — вы всегда можете выбрать и выполнить отдельные миссии. Кстати, выполняя миссии в разном порядке, вы создаёте новое прохождение игры. Играйте, как вам нравится, но не питайте иллюзий, что поставленные задачи всегда будут простыми для выполнения, и наверняка не получится пройти всю игру за один раз. Одержать победу можно только путем выполнения общих индивидуальных задач каждого игрока. Для решения разнообразных задач вам необходимо слаженное командное общение, а в космосе это не так просто сделать!
Правила игры
Кто первый назовёт зверя на «Р» или элемент одежды на «П»? Что-нибудь квадратное на «С» или летающее на «О»? А может быть, три вещи на «К», которые не тонут в воде?
«Соображарий» — настольная игра для самых сообразительных, находчивых и быстрых. Издание Junior разработано для самых юных игроков — задания в нем понятны и доступны детям.
В роли мышей игроки пытаются собрать как можно больше сырных дырок. Однако чем больше этих дырок изображено на карте, тем больше вероятность, что с другой стороны окажется мышеловка. В некоторых случаях можно подсмотреть, что вас ждёт на лицевой стороне карты, а в некоторых придётся рассчитывать на удачу. Мышь, попавшая в три мышеловки, выбывает из игры. Но риск может быть оправдан: победа достанется той мыши, что собрала больше всего сырных дырок
Правила игры
Компоненты игры
5 цветных карт складов и 25 железнодорожных депо (по 5 каждого цвета).
55 новых карт маршрутов (со значком 1912 в правом верхнем углу):
6 карт длинных маршрутов (с голубым фоном);
19 карт обычных маршрутов;
30 карт маршрутов, связывающих крупные города (с надписью Big Cities).
46 оригинальных карт маршрутов (6 длинных, 25 обычных и 15 маршрутов, связывающих крупные города), которые были в комплекте с базовой игрой «Билет на Поезд по Европе».
Склады и депо
Склады и депо могут быть использованы с любой игрой из серии «Билет на поезд», не только с европейской версией. Однако, самый лучший вариант — использовать их вместе с картами маршрутов, связывающих крупные европейские города.
Применяются правила оригинальной игры со следующими изменениями:
В начале игры, после того как участники получили карты вагонов и выбрали карты маршрутов, которые они хотят оставить, каждый из игроков берет карту склада и 5 депо соответствующего цвета. Карту склада и 4 депо каждый участник помещает перед собой, а
5-ое
депо ставит в любой из городов на игровом поле (начинает тот, кто будет ходить последним, далее — против часовой стрелки). Затем начинается игра.
Каждый раз, когда игрок решает в свой ход взять карты вагонов, он должен сначала вытянуть верхнюю карту из стопки карт вагонов и, не глядя на нее, положить ее на склад (свой или любого из участников), а уже после этого он берет карты вагонов в руку.
Каждый раз, когда игрок прокладывает железнодорожный путь в город, в котором находится депо одного из его соперников, он может взять все карты вагонов со склада этого участника, сбросив одно из своих неиспользованных депо обратно в коробку — оно больше не участвует в игре.
Вдобавок к своему обычному ходу, каждый участник может поместить одно или несколько своих неиспользованных депо в любые незанятые города на игровом поле.
В конце игры участник с наибольшим количеством неиспользованных депо получает 10 очков. В случае равенства по этому показателю очки получают все игроки.
Правила игры
Цель игры
Победителем в партии становится тот игрок, кто первым избавится от всех своих карт. Он получает за эту партию столько очков, сколько карт осталось на руках у всех противников. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберёт 30 или более очков по сумме всех сыгранных партий. Он и станет абсолютным победителем игры.
Ход игры
В начале игры перемешайте колоду и сдайте каждому игроку по 8 карт. Положите колоду на середину стола лицом вниз. Раздающий игрок открывает верхнюю карту колоды и кладёт её рядом лицом вверх, закладывая начало игровой стопки. Затем игрок слева от него делает первый ход. Игроки ходят по очереди, пока кто-нибудь из них не избавится от всех своих карт.
Правила игры
В любом эпическом сказании злодеи строят коварные замыслы но уничтожению сил добра, чтобы Тёмная сторона существования могла возобладать. Вот они строят эти планы, строят, а потом приходят Герои. Злодеи, основательно потрепав Героев, гибнут, и в стране воцаряются Добро и Справедливость. Слава Героям, благодаря которым воссиял Свет! Но… Что произойдёт, когда посланцы униженной и разгромленной тьмы вернутся в те же логова беззакония, которые их породили? И что случится, если все эти события происходят в мире под названием Крагморта? Как поведут себя скользкие и скрытные Слуги Темной Стороны, когда встретятся лицом к лицу с их Тёмным Хозяином, Ригором Мортисом, Злым Гением и Владыкой Потерянных Земель. Ответы на эти вопросы мы сейчас и узнаем…
Описание игры
События игры "Да, Темный Властелин!" (сокращённо ДТВ!) проходят в волшебном и несерьёзном мире. Для игры вам понадобятся некоторые навыки импровизации, несколько друзей и желание от души повеселиться.Игру просто освоить, и играть в неё несложно. Злые и гадкие Слуги Ригора Мортиса, единственного и неповторимого Злого Гения, возвращаются домой после очередного проваленного задания и должны оправдаться перед Хозяином, для чего выдумывают самые заковыристые истории и перекладывают вину на своих подельников.Важная роль в игре отводится тому игроку, который выполняет обязанности Ригора Мортиса. Он является носителем абсолютной власти; его слуги принадлежат ему с потрохами. Только он решает, когда прервать поток оправданий и кого из нерадивых миньонов покарать. Кому, как не Темному Властелину, казнить или миловать медлительных и дерзких прислужников? И те, кому не хватит смекалки или изворотливости, чтобы оправдаться, почувствуют на себе всю тяжесть Испепеляющего Взора Темного Властелина...
Роли игроков
В ДТВ! игроки исполняют несколько ролей: роль Темного Властелина и роль его Слуг.В начале игры один игрок должен быть выбран или назначен Тёмным Властелином (можно захватить этот пост силой). Все прочие игроки становятся Слугами Темного Властелина, самыми скрытными и коварными существами из Крагморты или любыми другими злобными существами из любого фэнтезийного мира, который только придёт вал» на ум. Эти существа в любом случае обладают рядом выдающихся черт: глупостью, неуклюжестью и неспособностью выполнить даже самое простое задание. При нескольких сеансах игры подряд роль Ригора Мортиса передаётся по кругу или отдаётся проигравшему... либо её снова захватывают силой! С какой стати зло должно быть меньшим?!
Карты
В ДТВ! игра ведётся картами двух типов.
Карты намёков
применяются игроками как подсказки, о чём бы соврать Хозяину.Карты намёков играются по одной, насильно вводя в повествование игрока новые элементы. Играя карту намёка, игрок может черпать вдохновение из текста, изображения или любого отдельного элемента сыгранной карты, но ассоциация его рассказа и карты должна быть очевидна и приемлема для Ригора Мортиса.
Карта действия
должна применяться в сочетании с картой намёка. Сыгранная карта позволяет выполнить определённое действие, представленное символом на карте.Действие "Перевод стрелок" сбрасывает вину на другого игрока, вынуждая его начинать его ход.Действие "Постой, паровоз!" позволяет вмешаться в ход рассказа другого игрока во время его хода и подкинугь ему новый намёк (игрок, сыгравший карту "Постой, паровоз!", незабирает себе право хода, а просто мешает другому игроку сложить внятную легенду).Ряд карт позволяет только одно действие, но есть карты, позволяющие выбрать любое из двух действий.
Подготовка
Тщательно и вдумчиво перемешайте все карты.
Налейте каждому игроку его любимого напитка — его и надо будет пить в качестве штрафной.
Ход
Начинает самый смелый игрок! Он — ведущий в этом ходе — берёт верхнюю карту в колоде и зачитывает задание.
Затем он либо выполняет задание, либо пьёт штрафную.
Когда задание выполнено, ведущий кладёт карту перед собой рубашкой вверх.
Если возникла спорная ситуация, игрок, сидящий слева от него, решает, было ли выполнено задание. Если нет, ведущий пьёт штрафную!
Дальше ход передаётся по часовой стрелке, и всё повторяется.
Бонусы
На каждой карте, помимо задания, есть три бонуса разной стоимости. Чтобы воспользоваться ими, надо собрать соответственно одну, две или три карты указанного цвета. Чем дороже бонус, тем он ценнее!
Можно использовать бонус сразу после выполнения задания.
Белый медведь
Если вы достали из колоды карту белого медведя, нужно крикнуть: «Белый медведь пришёл!»
Все остальные игроки в этот момент должны как можно быстрее спрятаться под стол.
Опоздавший игрок получает карту с белым медведем.
Правила игры
Звезды встали на места...
и манчкины уже вышибают двери в миры, о которых человечество не должно было даже знать! Сыщики, Монстробои, Профессоры и Культисты идут на бой с монстрами Мифа. В конце концов, если он монстр, у него должны быть сокровища! И манчкину ли бояться безумия?! Важна только ПОБЕДА!!! Манчкин и Ктулху наследует традиции оригинального Манчкина и вполне сочетается как с ним, так и со всеми прочими карточными играми серии. В комплект игры входят 168 карт, кубик и правила.
Подготовка
В бой идут от трех до шести манчкинов. Им нужна колода этих карт и по 10 жетонов (монет, фишек, чего угодно - либо какая-нибудь штука, считающая до 10) каждому. Разделите карты на колоды Дверей (на рубашке дверь и щупальце) и Сокровищ (на рубашке груда сокровищ), перетасуйте их и сдайте по две карты каждого типа всем игрокам.
Карты
Карты сбрасываются лицом вверх; у Дверей своя стопка сброса, у Сокровищ - своя. Закончилась колода? Перетасуйте ее сброс. Если карт не колоде, ни в сбросе, взять их неоткуда, смиритесь! Карты Культистов уходят в отдельный сброс. Ваша рука: карты на руке не действуют. Помощи от них нет, но и забрать их могут только специфические свойства, влияющие непосредственно на руку, а не на добытые вами шмотки. В конце вашего хода на руке должно быть не больше пяти карт.
Добытые шмотки: карты Сокровищ можно сыграть на стол перед собой и сделать их добытыми шмотками.
Когда сыграть карту: для каждого вида карт предусмотрено свои ограничения по времени использования.
Карты из игры нельзя забрать на руку. Если от них надо избавиться, сбрасывайте или меняйте.
Сотворение персонажа
Ваш персонаж начинает игру персонажем 1-го уровня без класса (и мы не устанем это повторять). Посмотрите в доставшиеся карты. Если есть Классы (Сыщик, Монстробои, Профессор, Культист), можете, при желании, сыграть одну такую карту (положите перед собой). Можно было бы и больше, да для этого нужна карта Суперманчкин. Есть такая? Выкладывайте! Конечно, шмотки. Их, если они есть и не требуют от владельца чего-то особенного, можно и нужно сыграть. Вы сомневаетесь, стоит ли играть доставшуюся карту? Попробуйте найти решение в правилах или наплюйте на осторожность и играйте.
Начало игры, конец игры
Решите, кто ходит первым, любым удобным для всех способом (без поножовщины только, ладно?). Каждый ход состоит из нескольких фаз. По завершении действий в последней фазе игрок передает право хода соседу слева. Побеждает тот, кто первым доведет своего героя до 10-го уровня... но этот уровень надо получить за убийство монстра. Если двое на пару убивают монстра и переходят на 10-й уровень одновременно, они делят победу. А у Культистов есть еще два способа выиграть.
Правила игры
Правила игры
У каждого игрока будет своя мечта, на которую нужно будет насобирать 15 монет. То ли мечта совсем скромная, то ли курс местной валюты потрясающий воображение, но факт остается фактом. Ход игры состоит из трех фаз – получение дохода, событие, покупки. Чтобы накопить быстрее, вы будете открывать свой бизнес и улучшать его. Также некоторые клетки поля помогают вам внепланово обогатиться – или, напротив, немного обеднеть.
Правила игры
В банде монстриков у каждого монстрика есть брат, и они похожи как две капли воды! Сейчас им нужна ваша помощь: все монстрики перемешались, и надо помочь братьям найти друг друга.
Вы будете играть в командах. В свой ход один игрок в команде описывает, как выглядит монстрик, а остальные ищут его двойника. У вас одна минута. Постарайтесь описать как можно больше монстриков и каждому из них найти двойника.
Есть сложность: когда вы описываете внешность монстрика, некоторые приметы упоминать нельзя. Одни монстрики очень стесняются своих больших ног, а другие — своей густой шерсти! Будьте внимательны и не называйте запрещённые приметы. Победит команда, которая соберёт больше всех пар монстриков.
Правила игры
Игра «Raxxon» является своеобразным прологом к серии «Мёртвый сезон».
Её события расскажут о начале зомби-апокалипсиса, спровоцированного фармацевтической компанией «Рэксон». Вам предстоит возглавить команду первых лиц города, и ваша задача — эвакуировать здоровых горожан. Дело это не из простых, ведь вашим планам будут мешать постепенно выходящее из-под контроля распространение инфекции, последствия принятых вами решений и нарастающее влияние корпорации, желающей замести следы и любой ценой стать спасителем человечества.
Цель игры
Название игры «Set» переводится как «набор» — суть игры заключается в обнаружении разрешённых комбинаций карт (наборов) среди двенадцати карт, выложенных на стол. В отличие от многих других игр в Сете все игроки играют одновременно — задача каждого из них первым обнаружить набор. Каждой карте свойственно четыре характеристики, которыми она может отличаться от других:
Цвет: Карты могут быть зелёные, красные или фиолетовые.
Символ: На карте могут быть изображены прямоугольники, овалы или волны.
Количество: Каждая карта может содержать один, два или три символа.
Заполнение: Символы на картах могут быть пустыми, полностью закрашенными или «в крапинку».
Например, на карте слева: цвет — зелёный, символ — овал, количество символов — три, заполнение — полностью закрашенное.
Набор (или «сет» — как вам больше нравится) состоит из трёх карт, у которых каждая характеристика или у всех карт разная или у всех карт одинаковая. Другими словами три карты, среди которых две карты имеют одинаковую характеристику, а у третей эта характеристика отличается, не являются набором (сетом) . Причём вне зависимости от того, соблюдается ли правило совпадения/полного различия для других характеристик этих карт.
Процесс игры
Один из игроков тщательно перетасовывает колоду и выкладывает на стол 12 карт лицом вверх в три ряда по четыре карты так, чтобы их могли видеть все игроки. Игра немедленно начинается. Как только кто-то из игроков разглядел набор среди выложенных карт, он говорит «Набор!» (или «Сет!») и выбирает три карты набора, который он увидел. Другие игроки проверяют правильность набора и, если всё верно, игрок, обнаруживший набор, забирает его себе (кладёт карты перед собой на стол лицом вниз), а раздающий игрок дополняет карты на столе тремя новыми картами из колоды. Игра продолжается.
В этом расширении 15 новых персонажей (замешайте их в колоду вместе с персонажами из базовой игры) и 40 новых игровых карт (замешайте в одну колоду с игровыми картами из базовой игры). Также в комплекте 8 карт ролей, планшет и добавочные патроны — теперь в «Бэнг!» можно играть ввосьмером. Правила остаются прежними, но есть и кое-что новое.
Карты с зеленой рамкой
Карты отложенного действия отличаются от прочих зелёной рамкой. Эти карты кладутся перед игроками лицевой стороной вверх, как карты с синей рамкой, но их эффекты применяются только при сбросе (как разовая карта с коричневой рамкой). Такую карту нельзя сбросить в тот же ход, в котором она была разыграна.
Символ «Сброс двух карт»
На некоторых картах появился новый символ, за которым следует знак равенства и другие символы. Чтобы сработали эффекты, указанные после знака равенства, вы должны сбросить эту карту вместе с любой другой картой с руки.
Правила игры
Ваша цель выбраться из зловещего особняка как можно быстрее! Вроде бы несложно, однако каждый замок открывается только после решения определенной загадки. Во время игры вы будете находить различные объекты, которые заперты трехзначным кодом. Чтобы получить доступ к этим объектам, вам необходимо разгадать их код и ввести его на диске декодере. На краю диска есть 10 разных символов. Каждый символ соответствует коду, который вы должны разгадать. Вам придется самим определять — какому символу какой код соответствует. Будьте внимательны и подмечайте малейшие детали. Если вы уверены, что расшифровали код, введите его под соответствующим символом на диске декодере. Затем посмотрите на номер, который покажется в окошке на самом маленьком диске.
Откройте и посмотрите карточку Ответа с таким же номером. Если код был неправильным, вам придется продолжить искать решение этой загадки или переключиться на другую. Если код правильный, карточка Ответа подскажет вам, что делать дальше.
Правила игры
Каждая партия длится три раунда – в первом вы будете объяснять словами, во втором -жестами, а в третьем – одним словом. Поэтому к третьему раунду вы уже запомнили, какие карточки были в первом, и если подсказка ведущего была неочевидной, то можете прибегнуть к памяти и перебору.
Правила игры
Для детективной игры с хитроумным сюжетом у Cluedo Шерлок очень простые правила: Вы выбираете себе фишки и, бросая кубики, ходите по локациям, распутывая детективную цепочку. Главное — это держать свои карты при себе и вычислить, какие карты лежат у оппонентов: тогда и станет ясно, кто убийца.
Правила игры
Как и в предыдущих частях игры, нам необходимо будет избавиться от всех своих карт с руки раньше других игроков. Этого можно добиться, разыгрывая карты с руки на верхнюю карту стопки, буквально подкладывая таким образом соседнему игроку свинью. Карты четырёх цветов играются либо на одинаковую масть (к примеру, красная карта с руки на красную в стопке), либо на одинаковый номинал (к примеру тройка на тройку).
Кроме цифровых карт с номиналом, в игре есть специальные карты. Каждая такая карта обладает уникальным эффектом, который превращают игру в концентрированное веселье. «Тихосвин», например, запрещает на один круг издавать любые звуки, а «Хлопкопыт» заставит проявить рефлексы.
Как играть в Свинтус: Злоключения и полную версию правил можно скачать
здесь
Ваша задача - заполнить все поле для строительства вольерами и аттракционами. Это - безоговорочная победа. Ход состоит из нескольких действий - вы передвигаете жетон слона, выполняете действие с клетки, на котором слон остановился (строите вольер или получаете зверей) и разводите животных (если можете). Только ваши мудрые решения позволят вам опередить соперников в этой стройке века.
Правила игры
Цель игры
Всё просто: нужно успеть дать 3 ответа на вопрос до того, как последний шарик пятисекундного таймера скатится вниз.
Ход игры
Тот, кто последним играл на каком-либо музыкальном инструменте становится активным игроком, далее ход передаётся по часовой стрелке.
Игрок, находящийся справа от активного игрока, тянет карту и громко зачитывает то, что на ней написано. Вопрос каждой карты связан с музыкальной тематикой и начинается с фразы: «Назовите три...», и далее следует обозначение той или иной категории. Например: «Назовите три песни Юрия Антонова».
Игрок, огласивший вопрос, сразу после этого переворачивает таймер. У активного игрока есть всего пять секунд, чтобы ответить на вопрос. Например, он может сказать: «Мечта сбывается, Летящей походкой и Крыша дома твоего ». Если игрок дал три правильных ответа до того, как все шарики таймера скатились вниз, он получает право передвинуть свою фишку на поле на одну клетку вперёд.
Если кому-то из игроков ответ кажется некорректным или неправильным, игроки совместно решают, принимать ли данный ответ.
Если активный игрок успевает назвать только один или два ответа на заданную категорию за отведённые ему пять секунд, он не получает никаких баллов и передаёт ход следующему игроку по часовой стрелке. У следующего игрока также есть пять секунд для ответа на тот же самый вопрос. Сложность заключается в том, что следующий игрок не может повторно называть варианты ответа, использованные предыдущим игроком. Например, если первый игрок дал ответ: «Летящей походкой и Крыша дома твоего», следующий игрок должен назвать три другие песни, например: «Мечта сбывается, От печали до радости и Ах, белый теплоход».
Карта разыгрывается по кругу до тех пор, пока один из игроков не назовёт три ответа за пять секунд, переместив затем свою фишку на следующую клетку.
Если никто не может назвать три ответа за пять секунд, карта проходит полный круг и возвращается к первому игроку; Он получает право переместить свою фишку на одну клетку вперёд.
Новый раунд начинается с того, что активным игроком становится следующий игрок по часовой стрелке. Карту вытягивает игрок, находящийся справа от активного. Он же зачитывает новый вопрос и запускает таймер.
Правила игры
Соберитесь с силами, вас ждёт путешествие в мрачный мир «Подземелья». Вы станете героем, которому нужно выполнить несколько рискованных заданий в самых тёмных и зловещих уголках подземного мира. Бросайте вызовы судьбе, приносите жертвы во имя правого дела, ищите ценные артефакты, истребляйте отвратительных монстров, раскрывайте тайные комнаты, — если первым выполните 3 задания, вы победите в игре! А ещё в свой ход вам предстоит взять на себя обязанности повелителя подземелья и мешать другим героям выполнять задания. И если вы так вживётесь в эту роль, что сможете сокрушить последнего соперникагероя, вы также станете победителем!
Правила игры
Перед началом игры бревна выкладываются на игровое поле в форме плотины: сначала 5 бревен, на них 6, затем снова 5 и т.д. Самый верхний слой состоит из 4 бревен. Порядок цветов не важен. На самый верх устанавливается фигурка бобра Вилли. На брюшке находится включатель звуковых эффектов и при расшатывании плотины или падении раздается его возмущенное верещание.
Цель игры
Цель игры первым собрать 2 коричневых, 2 оранжевых и 2 желтых бревна. Игрок должен аккуратно вытолкнуть палочкой бревно так, чтобы не особенно шевелить остальные или не разрушить всю плотину. Если ему это удалось, то оставляет бревно себе. Если бревнышко такого цвета уже не нужно, можно отдать его другому игроку или аккуратно вложить на место. Если при выталкивании бревна бобер Вилли начинает возмущаться, придется вернуть все на место и начинать сначала. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберет положенное количество бревен нужных цветов.
В процессе игры развивается ловкость, моторика рук, координация движений и аккуратность, речь и навыки общения.
Правила игры
Вы высаживаетесь на остров с ловушками и золотыми сундуками. Используйте свои карты со стрелками, чтобы составить самый короткий маршрут от клетки высадки до клада. Иначе золотом придётся делиться с другими пиратами! Можно блефовать и высаживаться в секретных местах, поближе к сундуку. Или вообще остаться на корабле и сохранить силы и карты для следующего острова. Ведь вы как опытный капитан думаете наперёд. Победит тот, кто после шести островов соберёт больше всех монет.
Правила игры
Каждое задание имеет одно-единственное правильное решение. Ответ к заданию можно найти на оборотной стороне карточки.
Выбери задание. Возьми грузовик и детали-формочки, указанные в карточке с заданием. В некоторых заданиях указан не один грузовик. Отложи в сторону грузовики и детали, которых в выбранном задании нет.
Сложи детали-формочки в кузов грузовика, указанного в задании.
Все детали должны помещаться в кузове машины, не выступая за его края.
Переворачивай детали в кузове, как тебе хочется, только чтобы выполнить задание.
Кузов машины не должен быть полностью загружен. Иногда в нём могут оставаться свободные места.
В заданиях уровней STARTER/JUNIOR (начальные уровни) тебе нужно загрузить только одну машину. В заданиях уровней EXPERT/MASTER (Эксперт и Мастер) нужно загрузить два или три грузовика.
Когда в задании указано несколько машин, необходимо решить, какие именно детали-формочки поместятся в каждом из грузовиков, поделив их между машинами.
Подсказки для родителей и учителей.Игра «Грузовички» поэтапно развивает навыки и умения ребёнка. Малыши, только начинающие ходить, просто играют с машинками, складывая и выкладывая детали-формочки.Дети постарше могут выполнять все 48 увлекательных заданий, начиная с самых простых из них. Если задание оказалось трудным, сложите детали-формочки в кузов машины, открыв карточку с ответом.
Правила игры
Задания
Правила покера Омаха /Omaha/
Игрокам раздают по четыре закрытые карты, а на столе раскладывается пять общих карт. Длясоставления своей комбинации игроки обязаны использовать две карманные и три общие карты.
Игра состоит из четырех раундов торговли, которая передвигается по часовой стрелке вокругстола. Торговля начинается с позиции возле фишки дилера, которая передвигается на один шагвлево после каждой партии. В интерактивных играх фишка дилера заменяет "настоящего«дилера.
Блайнды (Ставки вслепую)
Перед началом игры два игрока слева от дилера делают ставки вслепую (блайнды), называемыетак в силу того, что игроки не имеют возможности видеть карты. Блайнды производятся для того,чтобы обеспечить необходимую сумму в банке на момент начала игры. Игрок слева от дилераделает малую ставку ( малый блайнд), а игрок справа делает большую ставку ( большой блайнд).
Пре-флоп
Игрокам раздается по четыре закрытых карты. После раздачи карт первый игрок слева отбольшого блайнда начинает первый раунд торговли. Этот игрок, называемый «стрелок» ‐(первыйначинающий участник) может: Принятьставку (Call) согласиться с суммой ставки, Поднять ставку(Raise) увеличить сумму ставки, либо Сбросить карты (Fold) сбросить карты и выйти из игры. Когдаторговля возвращается к игроку, сделавшему большой блайнд, он может пропустить ход илиостаться в игре, ничего не добавляя в банк. Однако, если оппонент поднял ставку, у игрока,сделавшего большой блайнд, есть три варианта: он может сбросить карты, принять ставку илиподнять ставку еще раз.
Флоп
Флоп — три общие карты, выкладываемые в открытую на столе, а также следующий за этим раундторговли. Игроки могут использовать их для составления пятикарточных комбинаций.
Терн (Поворот)
Четвертая карта сдается в открытую, после чего начинается предпоследний круг торговли.
Ривер
Сдается последняя, пятая общая карта и следует последний круг торговли.
Вскрытие карт
Если в игре осталось больше одного игрока, происходит вскрытие карт и выбирается самаявысокая рука (смотри Рейтинг покерных рук). Если два игрока собрали одинаковые комбинации,банк делится между ними
Об игре
Вы командуете кораблём и командой из трёх храбрых пиратов. Вам предстоит исследовать острова, полные тайн и сокровищ. В самом начале игры остров, собранный из клеток, полностью неразведан.
В свой ход вы двигаете по одному пирату на соседнюю клетку, переворачиваете плитку и смотрите, то за приключение вы встретили.
Задача — найти клады старого пирата Шакала. Но найти — это только полдела. Когда вы обнаружите сундук, нужно будет ещё перетащить золотые монеты к себе на корабль — и так, чтобы пираты других игроков не отняли их у вас!
Игровой процесс
Игрок переворачивает верхнюю карту колоды так, чтобы все увидели её одновременно. Теперь каждый участник, используя только одну руку, должен как можно скорее схватить предмет, изображённый на карте. Но делать это нужно только в том случае, если его цвет совпадает с цветом реального предмета.
А что же делать, если на картинке нет предметов нужного цвета? В таком случае игроки пытаются схватить предмет, ни изображения, ни цвета которого на карточке нет.
Правила игры
Заработайте репутацию в научном сообществе за обнаружение планеты Х и публикацию верных теорий о местонахождении других объектов в Солнечной системе. Победителем становится игрок, сделавший наибольший вклад в астрономические изыскания!
Игра «Поиски планеты Х» имеет два режима: обычный и экспертный. В экспертном режиме Солнечная система разделена на бо́льшее количество секторов, что усложняет задачу игроков.
Правила игры
Листы для записи наблюдений
Правила Я Никогда Не просты и неизменны: тянете карту, выбираете сторону, зачитываете фразу, предваряя ее словами «я никогда не». Например, «я никогда не играл на раздевание». Все, кто хотя бы раз в жизни это делал, — отпивают из бокала или опрокидывают шот чего-нибудь покрепче.
Участники ходят по очереди, усердно отсчитывая выпавшее на рулетке количество шагов. На руки каждому игроку выдаётся: машина (фишка), 4 денежных купюры номиналом 1 000, карточка приключений и 3 случайно выпавших приглашения на аттракционы. Остановка на поле действия обязывает выполнить задание, за которое ребёнок получает звезду. В случае его невыполнения, игрок не только не получает её, но и теряет одну из честно заработанных. Нет звёзд? Придётся расплачиваться деньгами! Карточки с приглашениями активируются сразу после того, как вы прошли или попали на соответствующее поле с аттракционом. В случае остановки, игрок получает 1 звезду по правилам и 1 бонусную. Прошли полный круг и пересекли клетку старт? Получите 1 000 на личные нужды. Выигрывает тот, кто первым соберёт 10 звёзд.
Правила игры
Выбери задание. Расположи пазл с красной машиной и пазлы сдомами на игровой доске . Эти пазлы нельзя переставлять вовремя выполнения выбранного задания.
Расставь 6 полицейских машин на игровой доске таким образом,чтобы заблокировать красную машину.
Красная машина не может проехать через полицейские машиныи здания.
Красная машина не может проехать по диагонали.
Как только ты расставишь все полицейские машины, заблокировавкрасную машину, ты справился с заданием!
Существует только один вариант решения. Ответ находится в книгес заданиями. Игра имеет 80 заданий, 4 уровня сложности.
Подсказки
Операция «Перехват»- это логическая игра. Если ты будешьпродумывать ходы, перед тем как расположить пазлы с полицейскимимашинами на игровой доске, то решишь задание намного быстрее.
Места на игровой доске соответствуют только определенным пазлам.Будь внимателен!
Правила игры
Задания
В этой игре вы будете адаптировать свои виды, чтобы преуспеть в динамичной экосистеме, где не хватает пищи, и кругом бродят хищники. Такие особенности, как полет и рога, защитят ваши виды от плотоядных хищников, в то же время длинная шея поможет получить пищу, которая не доступна остальным. Сотни путей эволюции ваших видов раскроют уникальную красоту каждой партии.
Эволюция.Биология для начинающих заимствует идеи и концепции из других игр серии, однако это самостоятельная игра, несовместимая с другими продуктами линийки Эволюции.
Правила игры
Призрак Барабашка тоже когда-то был маленьким и ездил на каникулы в деревню. Там он завёл много друзей и днями напролет играл с ними в особые призрачные прятки. Друзья то маскировались в цвета друг друга, то вовсе исчезали. Присоединяйтесь и вы к их веселой игре!
Отыщите всех, кто не успел замаскироваться или спрятаться, и успейте схватить их раньше других игроков.
Детство Барабашки — очередная новинка о приключениях Барабашки и его друзей. На сей раз весёлый Барабашка проверит логику и молниеносную реакцию самых маленьких игроков.
Правила игры
Внимательно следите за тем, как ваши противники переворачивают свои карт. Заметьте ту, чей символ совпадает с вашей. Хватайте тотем... и избавьтесь от своих карт! Успели первым? Вы победитель!
Правила игры
Отвечайте на весёлые, смешные, откровенные, а иногда и попросту провокационные вопросы. Или выполняйте такие же, не менее увлекательные действия — кому как повезёт! В новом издании игры имеются карточки со скрытыми действиями, которые выполняются не сразу, между делом, как будто это собственное желание, а не задание из карточки.
Подготовка к игре
Тщательно перетасуйте все карты, включая карты духов, затем разложите их согласно схеме на обороте правил. Полученное сочетание карт называется сиггилом. Карта считается доступной, если поверх нее не лежит другая карта. Переверните такую карту, если она лежала лицом вниз. Если же доступной становится карта духа, положите ее рядом с сиггилом лицом вверх. В свой ход игроки могут пленить такого духа.
Ход игры
Игроки ходят по очереди по часовой стрелке. В свой ход игрок обязан взять доступную карту из сиггила в руку. Карты в руке держатся в секрете от остальных игроков.
После взятия карты вы можете пленить свободного духа (лежащего рядом с сиггилом) или плененного другим игроком. Это необязательное действие, которое может быть выполнено раз в ход одним из трех способов.
Конец игры
Победителем станет игрок, пленивший 5 духов в игре на двоих, 4 духа при игре втроем, 3 — вчетвером. Также игра заканчивается в конце хода игрока, который взял последнюю карту из сиггила. В таком случае побеждает тот, кто пленил духов больше, чем остальные. В случае ничьей победителем считается игрок с наименьшим количеством карт в руке.
Правила игры
«Гембло» — это абстрактная стратегия на логику для игроков от 6-ти лет и компании до 6-ти человек, в которой надо первым избавиться от всех своих фигур. Игроки по очереди размещают фигуры выбранного цвета на поле по принципу: фигуры одного цвета выкладываются рядом, но расстояние между ними должно составлять одну прямую линию. Первый игрок, разместивший все фигуры своего цвета на поле, объявляется победителем!
Правила игры
Ведущий раунда записывает слово, подходящее под карты на его руке, во все блокноты, кроме одного, и раздаёт их остальным участникам. (Игроку с пустым блокнотом достаётся роль конспиратора.) Все игроки, начиная с ведущего, по очереди играют по карте, затем — по второй. После все игроки, начиная с ведущего и включая конспиратора, объясняют, почему выбрали те карты, что выбрали. И, наконец, пытаются угадать, кто конспиратор, чтобы получить очки.
Правила игры
Супер-Бургер — это игра, в которой игроки должны приготовить бургер с начинкой из карт. Все ходят по очереди, а тот, кто положит булочку наверх стопки, забирает готовый бургер себе.
Интерес в том, что когда у каждого игрока будет бургер, партия завершается. Все повара подсчитывают начинку в своих блюдах, и побеждает игрок с наибольшим количеством карт! То есть класть булочку сверху колоды как можно раньше — не всегда верная стратегия. Однако, можно и упустить момент...
Среди съедобных карт вам может попасться муха — подкиньте её сопернику, и вредитель будет съедать по одной карте из бургера каждый ход. Избавиться от мухи можно с помощью коробки или жгучего перца.
Правила игры
Цель игры
Преврати врагов в лужицы подсыхающей слизи. Если в большом мочилове уцелел ты один, то получаешь медаль недобитого колдуна. Собери две такие медали — и ты выиграешь турнир!
Подготовка к игре
Свали все карты заводил, наворотов, приходов и «Шальных магий» в одну кучу. Сделай из неё красивую колоду заклинаний и хорошенько перемешай. Раз нашёл применение рукам, перемешай заодно колоды сокровищ и дохлых колдунов. По отдельности, конечно. Каждый участник выбирает, каким колдуном играть, и хватает планшет героя.
В начале игры у каждого колдуна 20 жизней. Выложи черепушку на 20-е деление своего планшета. Получая и теряя жизни, ты будешь перемещать черепушку по планшету. Положи кровометр рядом с планшетом, справа от 1-го деления. Пока что у тебя нет крови. Знай, что у тебя не может быть больше 25 жизней и 25 литров крови.
Выложи колоду заклинаний посередине стола. Замок Спрутобойни водрузи на подставки и поставь рядом. Положи где-нибудь сбоку колоды сокровищ и дохлых колдунов.
Ход турнира
Магический турнир состоит из нескольких игр. Игра длится столько раундов, сколько нужно для победы.
В каждом раунде игроки кастуют заклинания, шмаляют по соперникам, притыривают легендарные сокровища и всячески стараются не склеить ласты. Колдун, умудрившийся остаться единственным, кто не отправился на корм червям, побеждает в игре и получает медаль недобитого колдуна.
Правила игры
Станьте управляющим собственной энергокомпанией в настольной экономической игре «Энергосеть». Выйти на рынок продажи энергоресурсов в США и Германии очень тяжело, так что вам предстоит приложить немало усилий, чтобы получить заслуженную прибыль. Рискуйте с осторожностью, прокладывайте высоковольтные линии, инвестируйте в амбициозные проекты, и вы наверняка займёте лидирующую позицию в энергетической отрасли. В игре всё покупается и продаётся за специальную игровую валюту «электро». В процессе игры пройдут торги за самые лучшие электростанции, и они стоят того, чтобы их купили! Менеджмент ресурсов имеет ключевое значение в развитии бизнеса и расширения зоны вашего влияния.
Как играть в Энергосеть. Новая редакция и полную версию правил можно скачать
здесь
Это дополнение к «Покорению Марса» добавляет в игру жетоны колоний, на которых вы можете строить свои колонии и торговать с уже существующими колониями.
Для игры вам понадобится
базовая версия
.
Правила игры
Вы выкладываете игровое поле и по одной вытаскиваете карточки с животными. Если их можно выложить на игровое поле, то выкладываете, а если нет - передаете ход другому игроку. За каждого собранного зверька вы сможете передвинуть свою фишку по полю. Победит тот, кто к концу игры продвинется дальше противников.
Правила игры
Ведущий выкладывает карточку и говорит свою ассоциацию к ней. Игроки добавляют в общую стопку карты из руки, наиболее подходящие. Карты перемешиваются и нужно будет угадать, какое изображение было выложено ведущим. Важно быть узнаваемым, но не очень - если вашу ассоциацию раскусят все игроки - это нехорошо. И если никто - тоже плохо.
Правила игры
Правила игры для двух игроков
Это дополнение к «Зайцу», чтобы в него поиграть понадобится базовая игра. Внутри — 21 новая карточка про праздники и отдых. На каждой карточке по 16 слов. Все — очень знакомые и вызывают море ассоциаций: салаты, зимние развлечения, каникулы, чемоданы в отпуск, свадьба в ресторане, новогодние чудеса, подарки.
Подготовка
Перемешайте карты страхов. Раздайте каждому по пять карт. Никому не показывайте свои карты.
Остальные карты положите в стопку в центре стола лицом вниз. Это колода.
Раздайте каждому игроку по памятке. Лишние уберите в коробку.
Карты печатей отложите в коробку, в первой партии они вам не пригодятся.
Первым ходит тот, кто недавно сильно испугался чего-то.
Ход игры
Игроки ходят по часовой стрелке. В свой ход вы совершаете два любых действия из трёх:
Сыграть карту с руки.
Взять карту из колоды.
Сбросить карты с руки и взять из колоды новые.
Вы можете выполнять одно и то же действие дважды. Когда вы совершили два действия, ходит ваш сосед слева и так далее.
Игра кончается, если в конце хода после всех совершённых действий у вас есть пять завершённых существ. Тогда вы побеждаете.
Правила игры
Подготовка к игре
Поместите Ассама в центре рыночной площади. Каждый игрок получает 30 Дирхамов (5 монет «1 Дирхам» и 5 монет «5 Дирхамов»).
Если играют З игрока, то каждый получает 15 ковров одного цвета. Если же играют 4 игрока, то каждый получает 12 ковров одного цвета. Игроки помещают свои ковры перед собой. Игроки договариваются о том, кто начнет игру.
Ход игры
В свой ход игрок должен выполнять следующие три действия:
Перемещать Ассама;
Если требуется, платить противнику;
Выкладывать свой ковер.
Ход передается по часовой стрелке.
«Форт» — карточная игра, рассчитанная на 2-4 человека, которая была создана знаменитым игровым дизайнером Фридеманом Фризе. Данная игра относится к серии Fast Forward и её необыкновенность начинается уже с того, что внутри вы не обнаружите никаких буклетов с правилами... Игрокам предстоит следовать тексту карт в колоде и череде последующих событий, окунувшись с головой в волшебное приключение.
Чем дальше продвигается колода, тем больше игровых нюансов и возможностей будет открываться. Таким образом, вас ждёт как минимум двенадцать уникальных партий, каждая из которых отличается тонкостями борьбы между игроками. После этого, при желании, колода может быть «перезагружена» и история начнётся вновь с самого сначала. Либо же можно собрать свою колоду с любимыми картами и играть в своё удовольствие!
Перед вами третья самостоятельная игра «Кортекс 3. Битва умов»! Впервые среди её компонентов — 10 карт с запахом. Сможете ли вы с закрытыми глазами распознать мяту? Лаванду? Клубнику? Просто потрите карту и испытайте своё обоняние! Помимо этого, в игре появилось 7 новых типов заданий на координацию, внимательность, устный счёт и скорость реакции. Шевелите извилинами, проявляйте смекалку и соревнуйтесь с друзьями!
Вы можете играть в «Кортекс 3. Битва умов» как в самостоятельную игру, а можете объединить её с предыдущими версиями «Кортекс. Битва умов» и «Кортекс 2. Битва умов». Больше заданий — больше веселья!
Правила игры
«Activity» - это игра для общения. Она основана на обмене идеями между игроками. В игре используются все обычные формы общения для разъяснения слов и выражений: Z - Рисование. Е - Объяснение и D - Пантомима.
Цель игры
Набрать наибольшее количество карт, благодаря четкому разъяснению темы, которая указана на карте игрока.
Карты:
На каждой карте находятся названия шести тем, которые необходимо угадать правильно. Однако если на карте тема указана красным цветом, то в этом случае будет разыгран «Открытый раунд» (его описание находится в конце правил для игры - оно выделено отдельным пунктом).
Подготовка к игре
В игре могут принимать 2, 3 или 4 команды. В каждой команде должно быть не менее 2 игроков. Карты хорошо перемешиваются и кладутся открытой стороной вниз, чтобы никто из участников не видел, что написано на них. Каждая команда должна также приготовить карандаш или ручку и бумагу. Игроки команд договариваются, кто из них начнёт игру первым и договариваются о времени продолжительности игры.
Песочные часы
Песочные часы рассчитаны на одну минуту. После того, как игрок посмотрит на карту и запомнит слово, часы переворачиваются, и начинается отсчет времени. Команда должна в течение одной минуты дать правильный ответ. Другая команда должна следить за песочными часами. В случае если команда угадывает правильный ответ до истечения одной минуты, карточка этой команды остаётся у неё. Если команде это не удалось, то очередь хода переходит к другой команде.
Игра
Игра начинается с первого игрока первой команды. Он берёт верхнюю карту из любой колоды таким образом, чтобы никто из членов его команды её не видел. Затем игрок первой команды бросает кубик, на котором появятся буквы Z — Рисование, Е — Объяснение и D — Пантомима и, исходя из полученной буквы, пытается разъяснить слово соответствующим способом, указанным на карточке, а другая команда в это время переворачивает песочные часы, — и время пошло!
Игроки его команды пытаются догадаться, какую тему они должны узнать. Если им это удаётся за выделенную минуту, то игроки оставляют эту карту у себя и очередь хода переходит к другой команде. В процессе игры одна из команд задаёт вопросы под нечётными цифрами1.3.5,а другая, соответственно, под чётными цифрами2.4.6.Причём, номер цифры должен быть сказан до переворачивания песочных часов. Команда, которая в течение времени продолжительности игры набрала наибольшее количество карт - победитель игры!
Если в игре принимают участие 2 игрока, то игра также проходит по правилам, указанным выше!
Правила игры
Правила игры
Цель игры
Остаться на ногах и при деньгах. Если у тебя закончилось золото или опьянение сравнялось со стойкостью (а то и превысило), ты выбываешь из игры.
Подготовка к игре
Перемешай колоду выпивки и положи её так, чтобы каждый игрок мог дотянуться. Оставь рядом место для стопки сброса выпивки. Если ты используешь больше 30 карт выпивки (например, замешал туда промо-карты или выпивку из других наборов), отсчитай 30 карт с верха колоды, а остальные убери в коробку.
Каждый игрок берёт планшет, жетон стойкости, жетон опьянения и колоду понравившегося персонажа.
Перемешай колоду персонажа и положи её на соответствующее место планшета. Когда тебе понадобится сбрасывать карты персонажа, клади их рядом с колодой в ячейку «Сброс».
Возьми 10 золотых — это твоя заначка. (При игре вдвоём возьмите по 8 золотых. Если вас 7 или больше, каждому необходимо взять 12 золотых.) Отложи оставшееся золото в сторону, это деньги таверны.
Помести жетон стойкости на деление «20» планшета, а жетон опьянения — на деление «О».
Возьми карту из колоды вьпивки и помести её лицевой стороной вниз на ячейку «Выпей меня!». Пока на неё не смотри.
Возьми на руку 7 верхних карт из колоды своего персонажа. На эти карты можешь смотреть сколько угодно, главное — не показывай их другим игрокам. Кстати, другие делают то же, что и ты. И пусть уже кто-нибудь начинает!
Порядок хода
Ход игрока состоит из четырёх этапов, которые совершаются в следующем порядке:
сброс и добор карт
действие
заказ выпивки
кутёж
Правила игры
Игра по своим правилам чем-то похожа на аэрохоккей, только принцип другой. Нужно забить все свои шашечки на половину поля противника. Сделать это не так просто - шашка заряжается в резинку и отправляется в свободный полет, но проникнуть в стан врага она может только через небольшое отверстие в перегородке поля.
Правила игры
Правила игры
Игроки выступят в роли путников, которые помечены печатью проклятия. Героям нужно действовать сообща, чтобы справиться с наводнившими Вутбург монстрами и избавиться от проклятий, — ведь это единственный способ спастись. Но, на свою беду, каждую ночь кто-то из героев становится одержимым. Одержимый сильнее обычных людей, и с другими героями ему больше не по пути. Лишь убив кого-то из собратьев по несчастью, одержимый снова сможет стать человеком и сбежать из города.
Правила игры
Перед вами долгожданное большое дополнение для настольной «Игры престолов». Вас ждёт множество нововведений. Таргариены будут стремиться к победе по своим уникальным условиям, а их драконы внесут сумятицу в сражения на суше и на море. На дополнительном поле Эссоса разместился могущественный Железный банк, готовый давать лордам Вестероса займы под грабительский процент. Компоненты домов Аррен и Таргариен позволят вам сыграть всемером и ввосьмером, а новая система вассалов гораздо лучше сбалансирует партии на троих и четверых!
Правила игры
Теперь вы сможете играть вшестером, благодаря целому набору миплов. Подсчёт очков сильно облегчится со специальными счётными квадратами по 50 очков. Новый большой мипл стоит двух маленьких! Вдоль дорог появились таверны, а в городах соборы, которые увеличивают количество очков за достроенные объекты, но если их достроить не получится, то и очков они совсем не принесут.
Внимание! Это дополнение. Для игры вам понадобится базовая версия
Каркассон
.
Как играть в Каркассон: Таверны и соборы и полную версию правил можно скачать
здесь
Новое дополнение для популярной и невероятно милой японской игры «Мачи Коро» уже ждёт вас! Новые карточки предприятий с неожиданными эффектами дополнят и разнообразят ваши партии. Также в дополнении вводится новое понятие — временно закрытое предприятие. Когда ваше предприятие временно закрывается, например, картой «Клининговая компания», то карта предприятия поворачивается набок. Если, в фазе дохода, эффект должен сработать на временно закрытом предприятии, то эффект не срабатывает, а карта возвращается в исходное положение. Обустройте свой уютный городок новыми зданиями!
Для игры вам понадобится базовая версия
Мачи Коро
Правила игры
Цель игры
В ходе игры участники берут жетоны драгоценных камней и золота. С их помощью они приобретают карты Развития, приносящие в свою очередь очки престижа и/или бонусы. Если игрок соберёт достаточное количество бонусов, то произойдёт визит Вельможи, который принесёт дополнительные очки престижа. Как только один из игроков получает 15 очков престижа, участники доигрывают текущий раунд, а затем подсчитывают набранные очки. Игрок с наибольшим количеством очков объявляется победителем.
Правила игры
«МАФИЯ» — известнейший психологическая игра, где очень важно быстро думать, четко определять эмоции других игроков, хорошо планировать и быть крайне убедительным. Несколько партий в «Мафию» вполне способны заменить пору психологических тренингов и занятие по тимбилдингу. Принцип игры очень простой: участники получают роли честных граждан и преступников, о затем пытаются определить, кто есть кто. С каждым раундом игроков становится все меньше и меньше — как и сомнений. Обучение игре занимает ровно 5 минут, и интересность с опытом только увеличивается.
Начало игры
Игроки по очереди смотрят свои карты, затем Ведущий объявляет о наступлении ночи. Ночь - это значит, что все игроки должны закрыть глаза (для мафклубов - закрыть лица масками).
В первую ночь происходят следующие действия:
Просыпается мафия
Открывают глаза (или снимают маски) все игроки с картами «Мафия» и «Дон Мафии». Мафия знакомится друг с другом, с Ведущим, и жестами договаривается об убийствах на следующие три ночи. На это отводится 60 секунд. Это можно сделать указывая на потенциальных жертв или показывая партнерам их номер.
Мафия встретится с открытыми глазами только в первую ночь, поэтому все сообщники должны четко понять, в каком порядке каких игроков нужно будет устранять в следующие ночи.
Об изменениях в плане придется договариваться днем с помощью намеков, взглядов, жестов. Инициатива при этом принадлежит Дону.
Мафия засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Просыпается комиссар
Комиссар может получить у Ведущего информацию о том, является ли выбранный им игрок Мафией. Для этого Комиссар указывает на игрока или показывает жестами его номер. Получив ответ Ведущего, Комиссар засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Просыпается Дон
Дон может получить у Ведущего информацию о том, является ли выбранный им игрок Комиссаром. Для этого Дон указывает на игрока или показывает жестами его номер, и получив ответ Ведущего, Дон засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Внимание! В первую ночь никто не умирает!
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы, тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего - не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 1 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Енот Федя с друзьями надели маски и пробрались в большо-о-ой шкаф с одеждой. Помогите им устроить там костюмную вечеринку!
Бросьте кубики. Найдите подходящий костюм и наденьте его на своего енота. Кто первым соберёт пять костюмов на своём еноте, тот побеждает!
Правила игры
Игровой процесс
Игрок переворачивает верхнюю карту колоды так, чтобы все увидели её одновременно. Теперь каждый участник, используя только одну руку, должен как можно скорее схватить предмет, изображённый на карте. Но делать это нужно только в том случае, если его цвет совпадает с цветом реального предмета.
А что же делать, если на картинке нет предметов нужного цвета? В таком случае игроки пытаются схватить предмет, ни изображения, ни цвета которого на карточке нет.
Который час?
Если Барбарон и часы изображены на одной карточке, не хватайте ничего, а просто назовите время на часах.
Правила игры
Как играть:
Постройте башню.
По очереди тяните бруски из башни одной рукой. Не трогайте два верхних уровня.
Вытащили брусок — прочитайте задание. Его выполняет следующий игрок в свой ход, когда тянет брусок.
Поставьте брусок наверх башни поперёк ряда. Если она ещё не упала — передайте ход следующему игроку.
БАДАБЫЩ! Тот, кто роняет башню, проигрывает. Выигрывает игрок, тянувший брусок до проигравшего.
Правила игры
В этой быстро развивающейся игре, игроки должны решить определённые задачки, прежде чем бомба "взорвётся". Тикающая бомба работает как метроном и задаёт ритм вашей игре, попутно щекоча нервишки. Вам предстоит сохранить холодный расчёт и ясную голову, чтобы победить в партии. Насладитесь тремя типами словесных испытаний и двумя новыми испытаниями на сноровку.
Семейное издание расширяет возможности, представленные в оригинальной игре, детской и вечериночной.
Правила игры
Цель игры
Защищайте ваши карты и нападайте на соперников, чтобы собрать все карты в игре! Последний оставшийся с картами игрок объявляется победителем.
Как играть
Чтобы напасть — хлопните ладонью по животному соперника. Чтобы защититься — опередите соперника и первым накройте ладонью свое животное.
Правила игры
Деревяшки — это игра, где нужно по одному бруску разбирать башню. Только так, чтобы она не рухнула. Универсальная штука: можно играть дома с детьми, на вечеринке с друзьями и на корпоративе с коллегами. Собирайте за столом компанию — и начинается веселье.
Правила игры
Читаете условие задачи на первой «обложке» карточки
Выбираете правильный вариант ответа на второй «обложке» ниже
Сверяетесь с правильным ответом, приведенным внутри карточки. там же — решение задачи
В чём суть игры?
Вам нужно быть самым быстрым, чтобы первым найти фруктовую десятку на двух карточках, громко её объявить, и забрать карточки себе!
Чтобы получилась фруктовая десятка, нужно найти на двух карточках фрукты, которые в сумме составят ровно десять. Это может быть один фрукт на одной карточке и один фрукт на другой карточке, два фрукта на одной и один на другой и т.п. (десятку нельзя находить внутри одной карточки — хотя бы один фрукт должен быть на второй).
При этом фрукты должны обязательно совпадать либо по типу (два яблока, три клубники и т.д.), либо по цвету (два зелёных фрукта, четыре синих фрукта и т.д.) Игрок, который нашёл фруктовую десятку, тут же указывает на неё и громко объявляет, если нужно — поясняет, из чего она складывается.
Если десятка получилась из-за совпадения по типу фрукта — то игрок выкрикивает, например, «клубничная десятка!» или «лимонная десятка!». Если десятка получилась из-за совпадения по цвету фрукта — то «зеленая десятка!» или «красная десятка!»
Как ходить?
Каждому игроку раздаётся по карте лицевой стороной вниз, в центр выкладывается стопка оставшихся карт лицевой стороной вверх. По команде раздающего «Старт!» игроки переворачивают свои карты, и стараются составить фруктовую десятку между своей и центральной картой.
Правила игры
Вы — смелые предприниматели, у вас есть немного денег и желание стать первым среди самых предприимчивых и удачливых! Перед вами 11 разных отраслей экономики. Торгуйтесь с другими игроками и скупайте компании или создавайте рискованные стартапы, чтобы первым стать владельцем успешной бизнес-империи!
Чтобы победить — первым наберите победное число очков Репутации! Каждая ваша компания на игровом поле — это 1 очко Репутации. Стартапы не дают вам очков, пока вы не превратите их в компании. Играя по полным правилам, получите ещё по 1 очку Репутации за каждую выполненную Миссию. Необходимое для победы число очков зависит от числа игроков и режима игры.
Правила игры
Ход игры
Игра длится три раунда, каждый раунд проходит следующим образом:
Сосед слева от активного игрока указывает жетон, который тот должен отгадать.
Активный игрок называет хотя бы один признак жетона и переворачивает его.
За правильно отгаданные признаки игрок получает победные очки, и берёт себе соответствующую карточку для подсчёта очков. Смотрите «Начисление очков».
Следующий игрок по часовой стрелке становится новым активным игроком.
До конца раунда игроки ходят по очереди. Раунд заканчивается, когда все жетоны на столе открыты. Для нового раунда возьмите новые жетоны из колоды «Памяти» и «Короткого замыкания».
Первым начинает ходить игрок, имеющий по итогам прошлых раундов наименьшее количество очков.
По итогам трёх раундов определяется победитель. В случае ничьей, побеждают все игроки, набравшие наибольшее количество очков.
Правила на китайском.
游戏规则
Правила игры
Цель игры
В ходе игры нужно собрать как можно больше припасов (желудей, ягод, колосков). Игрок, набравший наибольшее количество припасов, побеждает.
Окончание игры
Игра заканчивается, когда карты в колоде добора кончились, и у кого-то из игроков на руке осталось три или менее карт.
Подготовка к игре
Раздайте игрокам по шесть карт.
Игроки открывают поле на любом развороте и ставят свои фишки в «лунки» по очереди, начиная с самого младшего.
Бросьте кубик, откройте поле на развороте с выпавшим на кубике номером.
Игроки кладут перед собой свои жетоны-корзин (того же цвета, что и их фишка).
Теперь можно начинать!
Ход игры
Игроки ходят по очереди, ход переходит по часовой стрелке, первым начинает самый младший игрок. В течение хода игрок бросает кубик, перемещает фишку на соответствующее количество шагов (по кружкам-«лункам») и собирает припасы.
Правила игры
Начало
Каждый игрок выбирает себе слона и набор карточек для голосования того же цвета, что и слон. Карточек для голосования семь. Вам пригодится столько карточек, сколько человек играет. Если играет 6 человек, карточка с номером 7 вам не нужна.
Определение первого хода
Вы должны определить, кто будет ходить первым. Вы можете использовать для этого карточки для голосования. Все участники берут свои карточки для голосования, перемешивают и вытягивают любую карточку наугад. Первым начинает ходить тот, кто вытянул карточку с наибольшим числом. Можно использовать любую другую механику для выбора игрока, стартующего первым. Мы, например, разыгрываем это право в шахматы. Дальше игра идет по часовой стрелке.
Ход игры
Слоны всех игроков выставляются на игровое поле на облачко 1.
Колода с
карточками-иллюстрациями
перемешивается и каждому игроку выдается на руки по 6 карточек.
Игрок загадывает ассоциацию.
Каждый ход один из игроков становится ведущим. Ведущий загадывает ассоциацию на одну из своих карточек, говорит эту ассоциацию вслух остальным игрокам и выкладывает на стол загаданную карточку рубашкой вверх.
Угадывание карточки ведущего
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе карточек загадал ведущий, и проголосовать за нее. Каждый игрок выбирает одну карточку для голосования с нужным номером и кладет рубашкой вверх. Ведущий не голосует и не комментирует выложенные на столе картинки. Голосовать за свою собственную картинку нельзя. Когда все приняли решение и проголосовали, карточки для голосования переворачиваются и происходит подсчет очков.
Подсчет очков
Игроки передвигают свои фишки на игровом поле на количество шагов, соответствующее количеству выигранных очков.
Правила игры
«Звёздные империи: Фронтир» — это новое большое дополнение в серии «Звёздных империй», не требующее других наборов для игры, но совместимое с ними. Игра предлагает множество различных режимов игры, включая кооперативный со сценариями и даже режим пасьянса. Внутри коробки вы найдёте восемьдесят карт торговой колоды, которые предлагают вам новые возможности и механики. Например, теперь вы сможете копировать свойства ранее разыгранных карт, чтобы выстраивать новые стратегии вокруг одной фракции. Также этот набор является отличным вариантом для знакомства с игрой, так как изначально поддерживает четырёх игроков и множество режимов.
Как играть в Звездные Империи. Фронтир и полную версию правил можно скачать
здесь
Ход игры
Первый игрок смотрит свою карту профессии и свои карточки со словами, выбирает из них 3 штуки, а остальные отправляет в сброс. После этого он придумывает рассказ-историю о своей профессии, так чтобы в нём упоминались слова, указанные на этих трёх карточках.
Остальные игроки пытаются отгадать, о какой профессии говорит рассказчик. Они записывают свои версии на бумаге, не показывая другим.
Когда все записали свои версии, игроки одновременно переворачивают их. Затем рассказчик переворачивает свою карту профессии и начинается распределение золотых слитков.
После подсчёта ход переходит к следующему игроку по часовой стрелке.
В конце круга, после того как все игроки рассказали свои истории, они снова берут по 7 карточек из колоды слов и по новой карте профессий.
Получение слитков
Каждый, кто отгадал профессию рассказчика, получает 1 золотой слиток.
За каждого угадавшего его профессию рассказчик получает 1 золотой слиток.
Если никто не отгадал профессию, рассказчик теряет 2 золотых слитка (меньше 0 слитков быть не может).
Если все отгадали профессию, рассказчик теряет 3 золотых слитка.
Конец игры
Игра заканчивается, когда прошло два полных круга. Кто набрал больше всех слитков, тот и побеждает. При желании можно играть не два круга, а три или пять.
Правила игры
В игровом процессе тренируется внимательность, концентрация и скорость реакции, активно работает память. В коробке по сути три игры, которые тренируют различные навыки.
В игре несколько уровней сложности для детей разных возрастов. Карты, кубики и тотемы оформлены ярко и необычно, это очень нравится детям!
Правила игры
Содержание
1 осьминог (8 рук, 1 голова);
20 крабов четырёх цветов;
1 щипцы (цвет может меняться).
Цель игры
Целью игры является собрать соответственно голубых, желтых, оранжевых и красных крабов.
Игра начинается!
Начинает самый младший игрок. Дальше игра идет по часовой стрелке.
Ловля краба
Как только подходит твоя очередь, ты нажимаешь на голову осьминога, слышится характерный звук арфы. Жоли начинает вращаться, а его руки двигаться вверх и вниз. Возьми в руку щипцы.
Как только отзвучат звуки арфы, попытайся щипцами осторожно вытащить одного краба. Лучше всего вытаскивать снизу. При этом обращай внимание на руки Жоли и избегай касаться их.
Реакция Жоли
Ты не коснулся Жоли:
Если тебе удалось снять со скалы краба, не прикоснувшись при этом ни к одной руке осьминога, ты можешь забрать краба себе. Кладешь его перед собой, а в игру вступает следующий игрок.
При собирании обращай внимание на то, какого цвета краб тебе нужен: Если по ошибке ты взял краба не того цвета, можешь подарить его любому из своих партнёров, кому нужен краб этого цвета.
Если при собирании со скалы падает ещё один или несколько крабов, ты забираешь себе того краба, который тебе нужен. Всех остальных крабов ты даришь партнерам, которым они необходимы. Если ни одному из твоих партнеров не нужно, ты возвращаешь крабов на скалу.
Иногда внезапно Жоли начинает смеяться и прекращает вращаться. Если это происходит во время твоего хода, тебе повезло: ты можешь спокойно забрать себе краба. Твой ход заканчивается. В игру вступает следующий игрок, он нажимает на голову осьминога и будит его.
Ты коснулся руки и Жоли засмеялся:
Если во время собирания крабов ты коснулся руки Жоли, чувствительный к щекотке Жоли реагирует. Он смеётся и начинает вращаться. Ты вынужден отдать обратно только что пойманного краба или краба, который упал со скалы. Положи его обратно на то же место. И на этом, к сожалению, твой ход заканчивается.
В игру вступает следующий игрок. Он берёт щипцы, нажимает на голову осьминога, заставляя его вращаться.
Конец игры
Как только один из игроков собирает своих крабов, игра заканчивается. Этот игрок объявляется победителем.
Правила игры
Ход игры
После того как определена очерёдность хода, колода с картами эмоций перемешивается и каждому игроку выдаётся на руки по 8 карт. Игрока, который в данном кону показывает эмоцию, будем для удобства называть ведущим. Соседний игрок вытягивает из колоды ведущего карту, эмоцию которой он должен передать (естественно, не заглядывая в неё).
Теперь ведущему игроку необходимо взять карту фразы (если он на зелёной стороне) и зачитать фразу так, будто он находится во власти указанной эмоции. Не забудьте, что эмоции — это волна, которая прокатывается по всему телу. Поэтому используйте не только голос и мимику, но и жесты, язык тела.
Для более интересной игры на многих домиках на игровом поле изображены «сумасшедшие», выполняющие определённые действия, которые следует выполнять и вам при показе эмоции. Многим тяжело быть на виду, поэтому старайтесь каждый показ эмоции завершать овациями и аплодисментами зрителей.
После того как игрок выплеснул свою эмоцию, он выкладывает карту на стол рубашкой вверх. Далее остальные игроки ищут среди своих карт эмоцию, которая, по их мнению, наилучшим образом отражает то, что пытался показать первый игрок, и кладут её на стол рубашкой вверх.
Ведущий (тот, кто в данном раунде показывал эмоцию) собирает карточки, перемешивает и выкладывает на стол в ряд, по очереди переворачивая их эмоциями вверх. Важно это выполнять беспристрастно, ничем не показывая своё удивление какой-либо карте.
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе эмоций показывал ведущий игрок, и проголосовать за неё. Каждый игрок выбирает один жетон для голосования с нужным номером и одновременно с остальными выкладывает его лицом вверх. Ведущий кона участие в голосовании не принимает. Голосовать за свою собственную карту нельзя. Когда все игроки приняли решение и проголосовали, жетоны для голосования переворачиваются и происходит подсчёт очков.
Правила игры
В мире дополнения «Место преступления: Нуар» фактор времени очень важен. Магазины, бары и другие общественные места открываются и закрываются в определённое время. У персонажей есть свои планы на день, и в какой-то момент они могут оказаться недоступны для разговора. И офицеры полиции, и преступники могут вернуться на место преступления и арестовать или убить вас, если вы там окажетесь.
В большинстве сценариев вы должны раскрыть дело за ограниченный промежуток времени. Если время истекло, а вы не успели разгадать тайну, вы можете не отвечать на вопросы в конце игры и начать расследование заново, сыграв с самого начала.
Правила игры
Выбери карточку с заданием и помести её во внутреннее пространство игровой доски. Обрати внимание на место нахождение каждого пингвина — их может быть от одного до пяти! В заданиях уровня STARTER/JUNIOR (для начинающих) ты сможешь увидеть формы и расположения на игровом поле одного или нескольких паззлов. Это поможет тебе «войти в игру» и разобраться с её правилами.
Расположи на игровой доске все 5 паззлов — «льдин». Убедись, что пингвины при этом оказались на местах, указанных в задании:
Чтобы успешно справиться с заданием, тебе придётся менять формы «ледяных» паззлов, плавно передвигая квадраты, из которых они состоят.
Если в задании указаны места на игровом поле не для всех пингвинов (меньше пяти), ты можешь расположить оставшихся по своему усмотрению.
В каком направлении стоят пингвины - неважно. В задании обращай внимание только на расположение каждого пингвина, а не на направление его движения.
Каждое задание имеет одно-единственное правильное решение. Ответы ко всем заданиям находятся в конце книжки с заданиями.
Правила игры
Задания
В настольной игре «Первый контакт» игроки разделятся на две команды: землян и инопланетян. Первые будут предлагать различные предметы в надежде получить благосклонность небесных владык, в то время как вторые будут пытаться объяснить землянам, что именно им нужно. Внутри команд игроки соревнуются между собой, в каждой команде (землян и инопланетян) может быть только один победитель. Игра заканчивается немедленно, как только один из инопланетян получает от землян необходимое количество предметов.
Правила игры
Под началом каждого игрока отряд стрелков — либо служителей закона, либо бандитов. Одновременно игрок управляет только двумя персонажами: атакующим (АП) и прикрывающим (ПП). Как только кто-то из них выбывает из боя, на его место тут же заступает новый. Ваша задача — разгромить весь отряд соперника. Чтобы это сделать, разыгрывайте карты, применяйте тактические приёмы из классической игры «Бэнг!» и своевременно меняйте позиции своих стрелков.
Каждый участник начинает игру с собственной уникальной колодой, но стопка сброса у них общая. Когда карты в одной из колод закончатся, сброс перемешивается и становится общей колодой. Так что не удивляйтесь, если на руку вам придут карты, когда-то принадлежавшие сопернику. Но в перестрелке все средства хороши, особенно когда дела принимают скверный оборот. Победит в игре тот, кому удастся первым вывести из строя всех персонажей соперника.
Правила игры
Как сдавать?
В игре используются две колоды: в одной колоде - карты с фигурами, в другой - карты с признаками. Перетасуйте каждую колоду. Из колоды фигур выложите пять фигур лицом вверх, рядом положите обе колоды лицом вниз.
Как ходить?
Игроки ходят по очереди. В течение своего хода игрок одну за другой набирает карты из колоды признаков. Задача иг¬рока - взять в течение хода как можно больше карт и вовре¬мя остановиться, чтобы не случился «перебор». В случае успешного хода игрок забирает набранные карты в свою стопку (для подсчёта в конце игры), в случае «перебо¬ра» карты признаков уходят в «биту». Игрок должен найти среди выложенных пяти фигур такую, ко¬торая соответствует взятой им карте с признаками. На каждой такой карте есть два признака: игрок выбирает любой из них на своё усмотрение (второй признак при этом игнорируется).
Если игрок решает продолжить свой ход и берёт ещё карту - то теперь ему нужно найти фигуру, соответствующую обеим картам. То есть фигура должна одновременно соответствовать какому-то признаку на первой карте, и какому-то признаку на второй карте (на каждой из карт по-прежнему может выбираться любой из признаков на усмотрение игрока).
Правила игры
Вы выкладываете игровое поле и ёкаев размером 4 на 4 карты рубашкой вверх. Ваша задача очень проста - собрать их в кучки по виду. В игре есть кицунэ, каппы, они и рокуроби. Также есть карточки с подсказками, которые позволяют намекнуть другим игрокам, какой дух лежит на поле. В свой ход вы смотрите на две карты ёкаев. Другим игрокам о них говорить нельзя - ёкаи это не любят. Потом вы можете переместить одну карту ёкая куда угодно, но так, чтобы он хотя бы одной стороной примыкал к другой карте. И потом вы либо открываете подсказку, либо выкладываете подсказку на игровое поле.
Правила игры
Вы — огромный монстр, который пойдет на все, чтобы стать Повелителем Токио . Учиненные вами разрушения принесут вам славу в виде победных очков. Если вы первым наберете 20 победных очков — победа за вами. Или покажите свои зубы и задайте жару врагам. Последний, кто останется стоять на ногах, объявляется победителем!
Порядок хода
Бросок кубиков
Розыгрыш результатов
Вход в Токио
Покупка карт
Конец хода
Правила игры
Цель игры
Победителем становится игрок, получивший в конце игры наибольшее количество очков. Игрок получает очки за всех своих выживших животных и обретенные ими свойства.
Подготовка к игре
Тщательно перемешайте все карты и выдайте каждому игроку с верха общей колоды по семь карт. Положите их перед игроком рубашкой (рисунком ящерицы) вверх. Эта стопка — колода игрока. Игрок не может просматривать карты в своей колоде.
Затем выдайте каждому игроку еще три карты с общей колоды. Они располагаются отдельно, в ряд, также рубашкой вверх . Это три стартовых вида животных. Общую колоду положите в центр стола. Фишки еды (красные и синие), фишки паразитов (черные) и фишки убежищ (зеленые) оставьте в коробке.
Порядок игры
Игра идет по ходам. Каждый ход разделен на четыре фазы:
РАЗВИТИЕ
КЛИМАТ
ПИТАНИЕ
ВЫМИРАНИЕ
В каждой фазе игроки действуют по очереди, начиная с первого игрока, и далее по часовой стрелке. Фаза РАЗВИТИЯ и фаза ПИТАНИЯ включают в себя несколько раундов: после окончания одного раунда снова действует первый игрок, и так далее. Если игрок по какой-либо причине не может действовать в текущей фазе, он пропускает свою очередь.
В следующем ходу первым будет действовать игрок, сидящий слева от игрока, начинав¬шего предыдущий ход.
Правила игры
Перед вами дозатор с ингредиентами, собирая одну порцию, вы сдвинете очередь и, если при этом смешаются компоненты одинакового цвета, то будет взрыв! И вам достанутся дополнительные порции!
Каждый рецепт зелья требует несколько компонентов и приносит определённое количество очков. Собирая комбинации зелий, вы будете получать дополнительные очки. Взорвите весь класс и заработайте максимум очков!
Перед вами вторая версия игры, в которой игрокам предлагается надёжный пластиковый диспенсер.
Правила игры
Порядок хода
В свой ход игрок бросает все кубики из руки. В начале партии каждый игрок держит в руке все 7 кубиков своего цвета. В ходе игры некоторые кубики выкладываются на карты. Выложенные кубики не возвращаются в руку игрока, пока не будет взята карта, на которой они лежат (все ситуации, в которых возвращаются кубики, описаны ниже). Может получиться так, что у игрока в руке нет кубиков в начале хода — все они лежат на картах. В таком случае игрок просто пропускает свой ход, дожидаясь, пока ему в руку вернётся хотя бы один кубик.
После броска кубиков игрок выкладывает их на карты:
все выпавшие «единицы» в обязательном порядке кладутся на карту «Прожорливые хомяки»;
любые выпавшие «двойки», «тройки», «четвёрки» и «пятёрки» на усмотрение игрока размещаются на соответствующих вкусных и сытных картах верхнего ряда;
«шестёрки» заменяют любые другие значения: любые выпавшие «шестёрки» на усмотрение игрока могут быть размещены на любых картах верхнего ряда.
Правила игры
Другие игры серии
Заброшенный дом
Секретная лаборатория
Гробница Фараона
Полярная станция
Затерянный остров
Таинственный замок
Убийство в Восточном экспрессе
Зловещий особняк
Комната Страха
Загадочный музей
Ограбление на Миссисипи
Полет в неизвестность
Правила игры
Помимо нового сеттинга, свежего и оригинального оформления, тематических сокровищ и других карт, вас ждут и новые механики. Одна из них — это армии. Вы сможете выступить за Гвардию Смерти, некронов, орков, Альдари, тиранидов и Ультрадесант. С помощью карты «Альянс» можно вступить сразу в две армии, а если вы не принадлежите ни к одной, то вы просто обычный гражданский. Что вы вообще забыли на войне? Карты эти очень полезны: некроны, например, имеют иммунитет к некоторым проклятиям, а тираниды могут прикреплять к себе карту разовых бонусов, как постоянный бафф!
Ещё в игре присутствуют карты тачки, которых не было в оригинальном манчкине, но встречались позже.
В игре присутствуют монстры-андеды, на которые работает оригинальное правило. Андедов и хаоситов можно подкидывать в бой без специальной карты «Бродячая тварь».
Как играть в Манчкин. WARHAMMER 40 000 и полную версию правил можно скачать
здесь
Перед первой игрой соберите башню-органайзер: сложите стены так, чтобы у вас получилась башня с двумя отделениями, и вставьте деталь без выемки в прорези в верхней части стен, а деталь с выемкой — в прорези в нижней части. После игры башню можно убирать в коробку, не разбирая, и использовать её как удобный органайзер.
Также в этом дополнении вас ожидают 18 квадратов местности с фундаментами башен. Немудрено, ведь пропорционально землевладельческому развитию должны расти и ваши постройки. Выстроив несколько высоких башен, вы сможете брать в плен слуг других игроков, а затем обменивать их на выкуп или на ваших собственных подданных и вассалов, умудрившихся угодить за решётку к оппонентам.
Как играть в Каркассон. Башня и полную версию правил можно скачать
здесь
Выигрывая карты в раундах, Вы сможете наносить повреждения противникам, лечить союзников, а также помогать им специальными картами. Каждый персонаж в игре обладает уникальной способностью, которая позволяет перераспределять выигранные карты, передавая их любому игроку. Карты с белой звездой лечат Героев и наносят урон злым персонажам, карты же со шлемом орка — наоборот, а карты с трубкой позволяют получить дополнительную карту в следующем ходу. Так что Вам придётся хорошенько подумать, чтобы эффективно использовать свои возможности и прийти к победе.
Правила игры
В этой игре участникам становится подконтрольной сама погода. Погодные явления помогают облакам в их вечной борьбе за первенство: доказать свое превосходство перед другими облака могут, вырастив самый лучший урожай! Сеттинг может показаться странным, но за ним скрывается динамичная и конфликтная стратегия с минимальной долей случайности.
Игровое поле состоит из двух частей — большой квадратной, на которой отмечаются победные очки и проводятся голосования; и модульной части, состоящей из тайлов отдельных растений (всего их в базовой игре 16, при игре вчетвером используется 12, втроем — 9, вдвоем — 7) — на этой части игрового поля происходит основное действие.
Игроки начинают партию небольшими облачками, в которых всего по одной капельке воды. Каждый игрок получает стеклянные капли воды и деревянные диски — маркеры своего цвета, а также карты действий в руку (всего бывает 4 вида), играя которые, можно перемещать облака над полями, увеличивать количество воды в них, создавать новые облака и проливать каплями дождя на посевы. Каждое сыгранное действие позволяет также поучаствовать в голосовании за погодные условия, которые будут разыграны в конце раунда.
Правила игры
Ведущий игрок (самый суровый из всех участников) выкладывает одну карту из руки и задает сопернику вопрос , который начинается с "Расскажи мне историю о том"... и что-то связанное с его божественной сущностью (ведь вы знаете, как зовут других асов, вы забыли только свое имя). Вопрос должен давать противнику простор для выдумки, а не наводить на историю и его происхождение прямо. Игрок-рассказчик отвечает ведущему, выкладывая также карты из руки на стол, начиная историю  первой, выложенной вами. После этого он уточняет у ведущего, действительно ли такая история происходила с ним. Игра заканчивается через некоторое количество кругов или в том случае, если кто-то из участников знает свое имя.
Правила игры
Игры серии EXIT- КВЕСТ основаны на так называемых Эскейп-квестах(приключенческих играх, проходящих в реальности), популярном жанре развлечения во всем мире. Перед игроками стоит задача — попытаться выпутаться из опасной ситуации. Серия игр-квестов постоянно пополняется новинками. И в каждой коробке вас ждет новая история и новый мир загадок.
Вы — волонтер в медицинских исследованиях. Согласно полученной инструкции вы прибыли в лабораторию, но там никого нет! Голова кружится от едких испарений тестовых пробирок и сознание на миг оставляет вас. Когда вы приходите в себя, то обнаруживаете, что заперты. Рядом лежат записная книжка и странный диск... и начинается Игра!
Правила игры
Подготовка к игре
Положите игровое поле между двумя игроками. Ряды, ближайшие к каждому из игроков, называются «домашними рядами». Если поле было размещено правильно, у каждого игрока в правом углу его домашнего ряда будет находиться оранжевая клетка (и коричневая в левом углу домашнего ряда).
Обратите внимание: играть можно и в том случае, если положить игровое поле иным способом (с оранжевой клеткой слева и коричневой справа). Однако по умолчанию принимается положение поля, описанное выше (с оранжевой клеткой справа); примеры, приведенные в правилах, не будут работать правильно, если вы разместите поле иначе.
Более опытный игрок берет себе Мудрецов на белых Башнях, а его противник — Мудрецов на черных. В любом матче игрок, который взял белые Башни с Мудрецами в первом раунде, продолжает использовать их в течение всего матча, в то время как его противник будет все время ходить Мудрецами с черными Башнями. Таким образом у каждого игрока будет 8 фигур Мудрецов на черных или белых Башнях 8 цветов: коричневый, зеленый, красный, желтый, розовый, бирюзовый, синий, оранжевый. Теперь каждый игрок расставляет все фигуры на своем «домашнем ряду». Каждая фигура ставится таким образом чтобы цвет Мудреца совпадал с цветом клетки. То есть фигура с коричневым Мудрецом ставится на коричневую клетку, фигура с зеленым Мудрецом — на зеленую клетку и так далее.
Цель игры
Цель игры — дойти до «домашнего ряда» противника одной из своих фигур (т.е. вы должны поставить одну из своих фигур на одну из клеток домашнего ряда вашего оппонента).
Правила игры
«Эволюция. Новый мир» — обновлённое и дополненное издание игры «Эволюция». В неё вошли как знакомые игрокам свойства животных, с уточнённым описанием и красочными иллюстрациями, так и новые. Пища теперь появляется благодаря новым картам — ареалам, а животным стали доступны убежища, позволяющие укрыться от хищников.
Вы создаёте животных и добавляете им свойства, помогающие выжить в изменчивых условиях обитания. На протяжении шести эпох животные эволюционируют и находят пропитание, а недостаточно приспособленные — вымирают или становятся добычей для хищников. По окончании партии побеждает игрок, набравший больше всего очков, которые начисляются за выживших животных и за добавленные им свойства.
Правила игры
Ход игры
Порядок хода определяется расположением королей на участках. Первым ходит игрок, чей король находится на ближайшем к коробке участке. Он должен выполнить следующие действия:
Добавить выбранный участок (на котором находится король его цвета) к своему королевству в соответствии с правилами присоединения.
Поместить своего короля на любой свободный участок из соседнего ряда
Далее ход переходит к игроку, чей король находится на втором участке от коробки и так далее, пока последний игрок не выполнит свои два действия.
Затем выложите недостающее количество участков и начните новый раунд.
Игра с 3 или 4 участниками состоит из 12 раундов, игра с 2 участниками — из 6 раундов (так как игроки совершают каждое действие дважды).
Конец игры
Как только игроки выложат все участки из коробки, они разыгрывают последний раунд, но совершают только первое из двух действий (добавляют новый участок к своему королевству). У каждого игрока должно получиться королевство площадью 5×5 квадратов.
Правила игры
Правила игры
Каждый игрок получает в своё распоряжение планшеты лаборатории и парка, начальный капитал в 15$, рабочих с учёными, стартовые образцы ДНК динозавров.
Правила игры
Перед игроками находится планшет с ячейками для карт в два ряда. В верхнем ряду лежат карты ресурсов, а в нижнем — карты комнат. Помимо этого, каждый игрок получает планшет с макетом дома. Дом состоит из трёх этажей и крыши. Ваша задача — построить дом своей мечты и заработать как можно больше победных очков. Делается это за счёт эффективного строительства комнат, расположения в них различных предметов интерьера и т.д.
Игра длится двенадцать раундов, а механика крайне проста и понятна. Выбирается первый игрок и раунд начинается с него. В свой ход игрок должен выбрать один из пяти столбцов с игрового планшета. Таким образом, в свой ход можно получить две карты — карту ресурсов и комнат. Это же действие повторяют остальные игроки. Самый левый столбец предлагает всего одну карту комнаты, зато игрок, выбравший его, получит жетон первого игрока и в следующем раунде сам будет первым выбирать столбец карт. Каждый раунд все карты обновляются.
Получив карты, вам необходимо реализовать их. Карты комнат можно ставить только на вторых и третьих этажах, при этом под комнатой не должно быть свободных ячеек. Карты подвала и крыши размещаются в специальных ячейках. В крайнем случае, когда комнату ставить некуда, карту можно расположить лицевой стороной вниз, как пустую комнату. К сожалению, она очков вам не принесёт.
Раунд за раундом игроки строят новые комнаты, расширяют их для получения большего количества очков, используют карты инструментов, запасаются помощниками и так до тех пор, пока у всех игроков не будет по 12 комнат!
Правила игры
Общий ход игры
Игроки стремятся быстрее всех избавиться от карт этажей с руки, в том числе, используя для этого карты шаров. Игрок в свой ход может выложить с руки одну, несколько или сразу все карты. В течение хода должна быть выложена хотя бы одна карта этажа.
Если игрок не может сделать ход, он добирает из колоды две карты и пробует сходить заново. Если после добора двух карт он всё ещё не может (или не хочет) ходить — он говорит «пас», и ход переходит следующему по очереди игроку.
Когда в колоде для добора заканчиваются карты, то в игру снова вводятся уже открытые в центре стола карты (верхние открытые карты стопок нужно оставить на столе).
Правила игры
Цель игры
Набрать как можно меньше штрафных очков (они нарисованы на всех картах коров-агентов, но их число на разных картах отличается).
Подготовка к игре
Перетасуйте колоду и раздайте всем игрокам по 10 карт (это его коровы-агенты), ещё 4 карты выложите лицом вверх — с них будут начинаться 4 ряда. Оставшиеся карты отложите до следующего тура.
Правила игры
Каждый ход все игроки выбирают по одной карте из руки и кладут их перед собой рубашкой вверх (что именно надо учитывать при выборе карты, мы объясним чуть ниже). Затем все выбранные карты одновременно переворачиваются. Игрок, сыгравший карту с самым маленьким номером, первым кладёт её в один из рядов, затем тот, кто сыграл карту с наименьшим номером из оставшихся, и т.д. — пока все открытые карты не будут разложены. Когда приходит ваш черёд класть свою карту в ряд, вы должны следовать четырём правилам:
Итак, каждый ход игроки выкладывают по 1 карте, затем эти карты раскладываются в ряды по четырём правилам. Карт у вас на руках 10, так что тур состоит из 10 ходов. Перед началом нового тура не забудьте смешать вместе все 104 карты — и бывшие в игре и отложенные в начале прошлого тура.
Подсчёт очков
В конце каждого тура игроки берут карты коров, скопившиеся у них «на базе», подсчитывают штрафные очки и записывают результаты. Затем начинается новый тур. Игра заканчивается, когда по результатам нескольких туров кто-нибудь набирает 66 штрафных очков или больше — он объявляется проигравшим (и в качестве утешения получает титул «Повелитель Коров»). Победителем становится игрок, набравший меньше всех штрафных очков («Звезда Коровьего Шпионажа»!).
«По возрастанию». Карты в ряду должны идти по возрастанию (в слежке коровы любят порядок!).
«Минимальная разница». Вы должны выбрать ряд, где разница между вашей картой и последней в ряду — минимальна.
«Шестая корова». Если из-за первых двух правил, ваша корова оказалась 6-й в своём ряду — увы, вам не повезло (мы предупреждали про шестую корову!). Вы должны взять весь ряд себе, а свою корову положить первой в этом ряду. Забранные карты коров кладите рубашкой вверх в стопочку перед собой — это ваша «база агентов- неудачников». Эти карты в руки брать нельзя!
«Наименьшая карта». Если номер вашей карты такой маленький, что её нельзя положить ни в один из рядов (по правилу № 1), то вам придётся забрать один из рядов «на базу». В этом случае вы сами решаете, какой именно ряд забрать. Ваша карта становится первой в освободившемся ряду.
«Котэ» — это 30 новых карт для классического «Манчкина» (21 дверь и 9 сокровищ). Перед игрой перемешай карты «Котэ» с картами из «Манчкина»: двери вместе с дверьми, сокровища — с сокровищами.Если после игры будешь разбирать колоды обратно, помни, что карты «Котэ» отмечены значком .Всё, больше никаких правил здесь нет.
Правила игры
Цель игры
Для победы в игре нужны Звёзды Репутации.
Их игроки получают за оптимальное размещение своих компаний — за охват разных отраслей и за лидерство в отдельных отраслях.
Вам предстоит принимать множество решений с учётом действий и планов других игроков — в каких отраслях покупать компании и создавать стартапы, по какой цене, как и когда использовать игровые карты.
Ход игрока
Активный игрок бросает кубики. Сумма на кубиках определяет активную отрасль, рядом с её номером кладётся Жетон активной отрасли.
Если поле цены компаний в отрасли ещё пустое (отрасль выпала первый раз) — сюда записывается отраслевая цена, равная номеру отрасли.
Фаза 1 — в активной и соседних отраслях
Прибыль компаний
Судьбы стартапов
Фаза 2 — только в активной отрасли
Аукцион по покупке компании
Создание стартапов
Завершение хода
Если никто не купил компанию на аукционе и не создал стартап, цена компаний в отрасли падает на 4М (но не ниже значения 1M).
Игрок передает Жетон активного игрока и кубики следующему игроку (по часовой стрелке), и следующий игрок начинает новыи ход.
Игра состоит из шести раундов, в раунде две фазы - фаза планирования и фаза события. У каждой семьи (а вы играете за представителя одной из властных династий) есть десять карт, но в раунде участвуют только семь. В первой фазе вы выкладываете свою карту с руки в ряд событий. Во второй фазе все зависит от того, как лежит карта. Если рубашкой вверх, то вы можете выложить на нее жетон влияния или активировать ее, применив ее эффект и собрав жетоны влияния. Если карта открыта, вы просто выполняете действие. Победит игрок, набравший наибольшее количество жетонов влияния.
Правила игры
Ход игры
Игра Марш Муравьев состоит из нескольких ходов, символизирующих времена года. Каждый ход делится на 4 фазы:
фаза Рабочих, в которую совершается большинство действий игроков;
фаза Солдат, в которую происходят Сражения на спорных гексах;
фаза Королевы, включающая в себя Сбор Урожая, Кормежку муравьев и Королевский дар;
фаза Сна, когда колонии проверяют достигнуты ли Цели и считают очки Колонии.
Выигрывает тот игрок, который к концу игры набрал больше всего очков Колонии. Зарабатывать очки Колонии можно с помощью контроля гексов, примыкающих к Великому Туннелю, сбора очков Колонии с особых гексов, полной эволюции туловищ муравьев, победы в сражении, а также выполнения условий, указанных в уникальных картах Целей Колонии.
Перед вами продолжение игры «Кортекс: Битва умов»! Семь абсолютно новых типов испытаний на внимательность, логику и скорость реакции. И, конечно, 10 уникальных тактильных карт! Сможете отличить орех от мяча для гольфа на ощупь? Шевелите извилинами, тренируйте интеллект и соревнуйтесь с друзьями!
Вы сможете либо играть в «Кортекс 2: Битва умов» как в самостоятельную игру, либо объединить её с игрой «Кортекс: Битва умов». Больше заданий — больше веселья!
Правила игры
Внутри игры есть всякие важные для расследования материалы - распечатки, фото, выписки и так далее. А еще вы можете использовать все, что попадется под руку - интернет, социальные сети, мобильные приложения. Вы же детектив, ну же.
Правила игры
Лист детектива
В ходе игры вам предстоит проплыть игровое поле на своём корабле, посещая города и деревни местных островов. Во время каждой такой остановки вы сможете выполнять различные действия. Вам предстоит сражаться под флагами великих держав, доставлять товары, исследовать материк и отправлять ваш экипаж за специальными поручениями в другие поселения. Игрок, который сможет извлечь наибольшую выгоду из своих карт, выберет оптимальную тактику и тем самым наберёт наибольшее количество победных очков, станет победителем и войдёт в историю как величайший мореплаватель Карибского бассейна!
Правила игры
Цель игры
Победителем в партии становится тот игрок, кто первым избавится от всех своих карт. Он получает за эту партию столько очков, сколько карт осталось на руках у всех соперников. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберёт 30 или более очков по сумме всех сыгранных партий. Он и станет абсолютным победителем игры.
Цель игры
Победителем в партии становится тот игрок, кто первым избавится от всех своих карт. Он получает за эту партию столько очков, сколько карт осталось на руках у всех соперников. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберёт 30 или более очков по сумме всех сыгранных партий. Он и станет абсолютным победителем игры.
Подложи товарищу
В свой ход игрок должен выложить с руки в игровую стопку одну карту лицевой стороной вверх. Эта карта должна совпадать с той, на которую выкладывается, либо по цвету, либо по достоинству. Так, если верхняя карта игровой стопки — зелёная семёрка, на неё можно сыграть или любую зелёную карту, или семёрку любого цвета. Если у игрока нет подходящей карты (или он не хочет делать ход), он берёт на руку верхнюю карту колоды и, если она подходит, может сразу сыграть её. Затем ход переходит к следующему по часовой стрелке игроку.
Цель игры
Победителем становится игрок, получивший в конце игры наибольшее количество очков. Игрок получает очки за всех своих выживших животных и обретенные ими свойства.
Подготовка к игре
Тщательно перемешайте все карты и выдайте каждому игроку с верха общей колоды по семь карт. Положите их перед игроком рубашкой (рисунком ящерицы) вверх. Эта стопка — колода игрока. Игрок не может просматривать карты в своей колоде.
Затем выдайте каждому игроку еще три карты с общей колоды. Они располагаются отдельно, в ряд, также рубашкой вверх . Это три стартовых вида животных. Общую колоду положите в центр стола. Фишки еды (красные и синие), фишки паразитов (черные) и фишки убежищ (зеленые) оставьте в коробке.
Порядок игры
Игра идет по ходам. Каждый ход разделен на четыре фазы:
Развитие
Климат
Питание
Вымирание
В каждой фазе игроки действуют по очереди, начиная с первого игрока, и далее по часовой стрелке. Фаза развития и фаза питания включают в себя несколько раундов: после окончания одного раунда снова действует первый игрок, и так далее. Если игрок по какой-либо причине не может действовать в текущей фазе, он пропускает свою очередь.
В следующем ходу первым будет действовать игрок, сидящий слева от игрока, начинав¬шего предыдущий ход.
«Таинственные руины» — это дополнение для настольной игры «Древний ужас». В нём сыщикам предстоит исследовать загадочные развалины, оставшиеся от ушедших цивилизаций, чтобы защитить человечество от Древнего с помощью этих средоточий великой силы. Это дополнение добавляет в игру нового Древнего и новых сыщиков, монстров и контакты, а также новые игровые элементы, включая приключения, контакты в таинственных руинах, собранность и уникальные активы.
Внимание!
Это дополнение. Для игры Вам понадобится базовая версия
"Древний Ужас"
.
Правила игры
Для игры вам понадобится базовая версия
Эмоциональный интеллект
Ход игры
После того как определена очерёдность хода, колода с картами эмоций перемешивается и каждому игроку выдаётся на руки по 8 карт. Игрока, который в данном кону показывает эмоцию, будем для удобства называть ведущим. Соседний игрок вытягивает из колоды ведущего карту, эмоцию которой он должен передать (естественно, не заглядывая в неё).
Теперь ведущему игроку необходимо взять карту фразы (если он на зелёной стороне) и зачитать фразу так, будто он находится во власти указанной эмоции. Не забудьте, что эмоции — это волна, которая прокатывается по всему телу. Поэтому используйте не только голос и мимику, но и жесты, язык тела.
Для более интересной игры на многих домиках на игровом поле изображены «сумасшедшие», выполняющие определённые действия, которые следует выполнять и вам при показе эмоции. Многим тяжело быть на виду, поэтому старайтесь каждый показ эмоции завершать овациями и аплодисментами зрителей.
После того как игрок выплеснул свою эмоцию, он выкладывает карту на стол рубашкой вверх. Далее остальные игроки ищут среди своих карт эмоцию, которая, по их мнению, наилучшим образом отражает то, что пытался показать первый игрок, и кладут её на стол рубашкой вверх.
Ведущий (тот, кто в данном раунде показывал эмоцию) собирает карточки, перемешивает и выкладывает на стол в ряд, по очереди переворачивая их эмоциями вверх. Важно это выполнять беспристрастно, ничем не показывая своё удивление какой-либо карте.
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе эмоций показывал ведущий игрок, и проголосовать за неё. Каждый игрок выбирает один жетон для голосования с нужным номером и одновременно с остальными выкладывает его лицом вверх. Ведущий кона участие в голосовании не принимает. Голосовать за свою собственную карту нельзя. Когда все игроки приняли решение и проголосовали, жетоны для голосования переворачиваются и происходит подсчёт очков.
«Мосты, замки и базары» — восьмое дополнение к знаменитому «Каркассону», в котором вы сможете улучшать осваиваемые территории, выставляя на них фишки мостов, как уже было рассказано. Также на месте малых городов можно с лёгкостью построить собственный замок и собрать неплохую прибавку к победным очкам за завершённый впоследствии объект. Ну и ко всему вышеперечисленному, вы сможете вести с другими игроками торги на базаре за квадраты территорий, и, в случае удачного приобретения, получить впоследствии дополнительные очки.
Вы можете использовать компоненты данного дополнения в других играх серии «Каркассон», подробнее об этом рассказано в буклете правил.
Скачать правила игры
Полукооперативная игра, в которой вам предстоит спастись от лап Цербера! Если удастся договориться с соперниками, то вместе вам будет проще убежать от адской гончей, ведь карты действий вынуждают вас двигать вперёд не только себя, но и других героев. Но есть одна проблема: мест в лодке всем не хватит! К тому же, пойманные псом герои перейдут на его сторону, чтобы заслужить прощение Цербера.
Полные правила
на сайте издателя
.
Цель игры
Каждый игрок контролирует группу из 6 пиратов и пытается провести их всех через извилистый подземный ход на пляж, где уже ожидает шлюпка. Как только игрок загрузит всех своих пиратов на борт, шлюпка отчаливает и игра заканчивается.
Ход игры
Первым игроком становится тот, кто последним плавал на лодке. Игроки ходят по очереди, ход передается по часовой стрелке. Во время хода игрок может выполнить от 1 до 3 действий.
Разыграть карту и передвинуть пирата вперед. Разыграйте карту (положите ее в сброс) и выберите одного из ваших пиратов (в подземном ходе или в тюрьме) и передвиньте его вперед на первую свободную ячейку (свободная — значит не занятая другим пиратом) с таким же символом, что и карта, которую вы сейчас разыграли. Если перед пиратом нет свободной ячейки с символом разыгранной карты, вы можете передвинуть пирата вперед до конца подземного хода и загрузить его на борт шлюпки.
Передвинуть пирата назад и взять одну или две карты. Выберите одного из ваших пиратов и двигайте его назад, до тех пор пока он не окажется на ячейке, на которой находятся один или два пирата (они могут принадлежать вам или другому игроку). Во время движения назад вы пропускаете пустые ячейки, а также ячейки, на которых находятся 3 пирата. На одной ячейке не может находиться более трех пиратов. Если ваш пират останавливается на ячейке с одним пиратом, возьмите 1 карту из колоды; если ваш пират останавливается на ячейке с двумя пиратами, возьмите 2 карты из колоды. Новые карты могут быть использованы на том же ходу в последующих действиях. Нельзя пропускать ячейку с одним пиратом, чтобы остановиться на ячейке с двумя.
Если у игрока не осталось карт, он может пропустить свой ход и взять одну карту из колоды. Действия можно выполнять в любом порядке и в любых комбинациях. (Например: два раза передвинуть пирата назад и затем один раз передвинуть пирата вперед или два раза передвинуть пирата вперед и один раз передвинуть пирата назад.)
Правила игры
Ход игры
Игра идет по дням, в каждом дне есть 7 обычных часов. Кроме того, есть возможность добавить до 3 дополнительных часов.
Герой в свой ход может выбрать действие «передвижение» или «сражение». Стоимость сражения — 1 час за раунд боя, передвижения — 1 час за переход на 1 поле. Потраченные часы отмечаются на шкале времени с помощью жетона времени. Во время своего хода герой может потратить столько часов, сколько ему нужно: например, если он передвигается на 4 поля, это стоит ему 4 часа. Если он ведет бой с существом, и бой длится 3 раунда, он потратит 3 часа.
Когда одно действие героя завершено, ход переходит к следующему герою (по часовой стрелке), который также выбирает из двух действий и может потратить любое количество часов.
Когда все герои по разу проделали действия, и ход снова перешел к первому герою, тот опять может выбрать из двух действий и потратить нужное ему количество часов. Герои могут продолжать чередовать свои ходы до тех пор, пока они не потратят имеющееся в их распоряжении количество часов (плюс, если нужно, дополнительные часы), либо не пожелают завершить свой день досрочно.
Каждый герой может получить до 3 дополнительных часов. Каждый дополнительный час стоит ему 2 очка воли.
Может случиться так, что один герой уже закончил свой день, а другие продолжают ходить дальше, потому что у них еще остались часы. Если герой в свой ход желает завершить день, он кладет свой жетон времени на клетку «Рассвет». Если в этот день он оказался первым, он кладет жетон на клетку с петухом, чтобы обозначить, что именно он первым начнет новый день.
Когда все герои завершили день, следует выполнить все действия, обозначенные символами на поле «Рассвет» — одно за другим (см. стр. 5 «Поле „Рассвет“»). 11-й символ обозначает рассказчика — в этот момент рассказчик перемещается на 1 поле вперед на шкале легенды.
Игроки должны внимательно следить за тем, чтобы при достижении рассказчиком определенных клеток на шкале легенды не забывать читать и выполнять соответствующие карты легенды.
Когда наступает новый день, все герои снова получают в свое распоряжение 7 часов плюс 3 возможных дополнительных.
Важно: Кроме рассвета, рассказчик передвигается вперед также после того, как герои одержали победу над каким-либо существом.
Как только какое-либо существо вступило на поле, на котором находится лагерь или повозка, немедленно переставьте его на золотой щит, изображенный на карте «Золотые щиты». Если существо вступило на поле с лагерем или повозкой, но все золотые щиты на карте уже заняты, легенда считается проигранной. Количество доступных золотых щитов зависит от количества героев. Например: Если в игре участвуют 4 героя, на поле с лагерем или повозкой можно допустить только 1 существо.
Герои должны выполнить основную цель легенды и все дополнительные задачи до того, как рассказчик достигнет клетки «N» на шкале легенды, иначе игра считается проигранной.
Правила игры
Новая эпоха наступила в королевских землях Этноса. На этих территориях, ранее опустошённых, обитают несколько племён. Им обязательно нужен сильный и уверенный лидер, способный снова объединить народ, и впоследствии завоевать королевства. В настольной игре «Этнос» от двух до шести игроков вступают в непримиримую борьбу за звание единоличного властителя окружающих земель.
Соберите свою могучую армию, призывайте к себе орков, драконов, тритонов и прочих существ, захватывайте королевства и получайте заслуженную славу! Тот, кому хватит достаточно мудрости, смекалки и хитрости, кто сможет сохранить и приумножить свои войска, не дав им перебежать на сторону противника, кто правильно распорядится уникальными способностями лидеров отрядов, тот и заработает больше всех очков славы. И, соответственно, будет объявлен владыкой всего Этноса!
Полная версия правил
«Активити для детей» - это игра для общения. Она основана на обмене идеями между игроками. В игре используются все обычные формы общения, необходимые для объяснения и пояснения слов: Рисование, Объяснение и Пантомима.
Цель игры
Добраться первым до финиша, с помощью удачного объяснения указанных слов на карточке.
Игровой материал
Игровое поле:
Игровое поле представлено в виде железной дороги. Шпалы образуют ячейки с различными символами. Каждый символ указывает на то, каким образом должно быть объяснено слово на карточке. Для этого Вы можете использовать один из 3-х способов выражения своей мысли:
Рисование
Объяснение
Пантомима
Сразу после начальной ячейки «START», куда игроки ставят свои фишки, находятся две ячейки, окрашенные в темно — синий цвет. Эти ячейки являются стартовыми для отсчёта. После того как игрок узнает, какое количество очков соответствует слову (указано на карточке в скобках, рядом со словом), которое необходимо объяснить, он должен передвинуть свою фишку на количество ячеек, соответствующее числу, указанному в карточке, после правильного ответа. Каждая из команд во время своего первого хода должна обязательно выбрать способ объяснения «Рисование».
Карточки
На каждой карточке находятся 3 слова (словосочетания), рядом с которыми находятся такие же символы, что и на ячейках игрового поля. Рядом с каждым словом (словосочетанием) в скобках стоит цифра. Эта цифра показывает, на какое количество ячеек вперёд должен будет передвинуть фишку игрок, чья команда смогла отгадать слово, указанное на карточке. Однако если на карточке указано слово с цифрой 6, то в этом случае будет разыгран «Открытый раунд».
Подготовка к игре
В игре могут принимать участие 2, 3 или 4 команды. В каждой команде должно быть не менее 2-х игроков. Каждая команда получает одну игровую фишку и ставит её на начальную ячейку «START». Карточки хорошо перемешиваются и раскладываются на несколько колод на игровом поле рубашкой вверх, чтобы участники игры не могли видеть, что на них написано. Каждая команда должна также приготовить карандаш и бумагу.
Песочные часы
Песочные часы рассчитаны на одну минуту. После того, как игрок посмотрит на карточку и запомнит слово, часы переворачиваются, и начинается отсчет времени. Команда должна в течение одной минуты дать правильный ответ. Другая команда следит за песочными часами. В случае если команда угадывает правильный ответ до истечения одной минуты, фишка команды передвигается на количество ячеек, обозначенных цифрой на обратной стороне карточки. Если команде это не удалось, то фишка этой команды остается стоять на месте и очередь хода переходит к другой команде.
Правила игры
Правила игры
Вы не можете не знать правила игры. Но если не знаете - то вот они вам. Кидаете кубик, ходите по полю и скупаете локации. В классическом варианте - улицы. И так, пока один не разбогатеет до чертиков, а остальные не обнищают в конец. Еще можно строить дома и отели, чтобы увеличивать стоимость ваших инвестиций. В общем - полный фарш.
Правила игры
Цель игры
В «Цветариуме» вам нужно выращивать цветы. Если на одной из ваших клумб удастся вырастить столько цветов, сколько нужно кому-то из покупателей, то вы сможете продать их и заработать монеты. Когда кто-то из игроков накапливает 33 монеты (для 2-3 участников) или 22 монеты (для 4-5 участников), он становится победителем.
Действия во время хода
Во время своего хода игрок может высаживать цветы, подсаживать цветы другим игрокам, выкорчёвывать ненужные грядки и продавать цветы со своих клумб. После основной стадии хода (действий картами с руки), игрок совершает ещё и дополнительную стадию хода («просыпанные семена»), выкладывая в открытую две карты из колоды.
Основная стадия хода
Высаживание цветов
Подсаживание на чужие клумбы
Выкорчёвывание клумб
Продажа цветов
Дополнительная стадия хода: «просыпанные семена»
Добор карт
Когда игрок завершил ход, он добирает карты на руку из колоды цветов, чтобы у него снова было пять карт. Кстати, заметьте, что добор из колоды в конце хода — это единственный способ, которым карты могут оказаться у игрока на руке, во всех прочих игровых ситуациях правила запрещают забирать карты на руку.
Правила игры
Цель игры
Вам предстоит заниматься распределением сырья для основания поселений, найма рыцарей, строительства городов, дорог и зданий, а также захвата чужих дорог и переманиваем к себе на службу рыцарей соперников. Победителем станет тот, кто первым наберёт 10 очков.
Ход игры
Партию начинает старший игрок. В свой ход игрок выполняет следующие действия в указанном порядке.
Торговля: обмен своих карт с руки на карты с рынка и из стопки сырья. Также возможен обмен с соперниками.
Развитие: выкладывание перед собой карт развития, оплата их стоимости согласно памятке.
Добыча: добор двух карт сырья ну руку.
Затем ход передаётся по часовой стрелке соседу слева, независимо от карты судьбы. Если в ходе игры в стопке сырья закончатся карты, перетасуйте сброс и создайте новую стопку.
Правила игры
Цель игры
«Кити По» — игра на реакцию и ловкость. Игроки стараются первыми собрать пазл, изображенный на картах котиков, чтобы заработать победные очки (ПО). Игрок с наибольшим количеством ПО в конце игры побеждает.
Раунд игры
Игра состоит из серии раундов. Каждый игрок получает одну карту котика в каждом раунде и пытается первым собрать пазл, изображенный на карте. Так как это игра на реакцию, все игроки действуют одновременно.
Конец игры
Игра заканчивается, когда любой игрок собирает 5 карт котиков рядом с собой или когда колода оказывается пустой на момент окончания раунда.
Игроки складывают значения ПО (4, 5, 6, 7 или —1, —2, —3) на собранных ими картах котиков. Побеждает игрок с наибольшей суммой ПО.
При ничьей начинается дополнительный раунд, в котором участвуют только претенденты на первенство. (Перетасуйте и используйте удаленные из игры карты котиков.)
Правила игры
Игроки управляют командами пиратов, которые сошлись в абордажной схватке. Победит тот, кто нанесёт больше повреждений вражескому кораблю и вынудит его команду сдаться! В команду входят как простые матросы, так и могучие герои, имеющие в своём арсенале особые способности. Вам придётся проявить смекалку и тактический гений, чтобы грамотно использовать умения героев для победы над врагом.
Игроки по очереди активируют своих героев и команду, нападая на вражеский корабль. Их цель — заработать 8 победных очков, которые даются за победу над вражескими героями и разрушение ключевой оснастки корабля. Когда один из игроков наберёт 8 победных очков, он немедленно побеждает!
Правила игры
Дополнение «Купцы и зодчие» добавляет новых миплов:
Свинку, которая увеличит доход с поля, где уже есть ваш крестьянин.
Зодчего, который размещается либо на дороге, где стоит хотя бы один ваш разбойник, либо в городе, где у вас есть хотя бы один рыцарь; это позволит вам впоследствии сделать дополнительный ход.
Помимо этого, на тайлах городов появляются ресурсы, и при завершении такого города игрок может получить жетоны вина, ткани или зерна в надежде стать самым зажиточным купцом!
Как играть в Каркассон. Купцы и зодчие и полную версию правил можно скачать
здесь
Суть игры очень проста: нужно кидать кубик, ходить вперёд по полю, брать карточку и делать что-то забавное, что там написано. Кто быстрее дойдёт до финиша, выигрывает.
Как играть в День вождей. Дача и полную версию правил можно скачать
здесь
Внутри коробки — карточки с вопросами. Каждый вопрос — отдельная тема для разговора. Играть очень просто: тяните карточку и читайте вслух вопрос. Потом по очереди отвечайте, если вам есть что рассказать. Через некоторое время игра и разговор завяжутся, и вы вдруг начнёте узнавать друг о друге довольно необычные вещи... ну, тяните!
Правила игры
Подготовка подземелий
Игроки начинают партию с одним раскрытым подземельем. Выбрать его можно по-разному:
вытянуть вслепую, или
дать выбирать победителю прошлой партии, или
дать выбирать проигравшему в прошлый раз, или
просто договориться между собой.
В любом случае, стартовое подземелье наверняка надолго на столе не задержится. Перетасуй остальные карты Подземелий и положи лицом вниз в отдельную колоду — пусть ждут, когда через порталы в них повалят манчкины...
Смена подземелья вез портала
В любой момент своего хода ты можешь сбросить четыре карты с руки и «найти выход». Тяни новую карту Подземелья. Затем можешь (но не обязан) сбросить старое подземелье.
Правила игры
Настольная карточная игра «Карманный детектив. Дело № 1: Убийство в университете» предлагает одному игроку или компании принять участие в детективном расследовании. Правила предельно просты — открываем колоду и следуем указаниям на картах, которые подскажут, как вести игру. Если игроков несколько, все вместе обсуждают ситуации, но решение принимает тот, чей ход в данный момент.
Вобла — громкая и весёлая игра. Кричите громко и раздавайте пятюни, кулачки и вобл.
Кричите действие, показанное на вашей карте.
Когда кто-то кричит то же самое, выполните действие вместе и сбросьте карту.
Кричите дальше. Кто первым избавится от карт, тот побеждает.
Правила игры
Дополнение «Речное братство» для настольной игры Root добавляет две новые и не похожие на другие фракции, а также выбор из трёх новых Бродяг. Вместе с новыми фракциями появляется возможность играть вшестером.
Как играть в Корни. Речное братство и полную версию правил можно скачать
здесь
В центр стола кладутся карты с основным мотивом на этот раунд, но выполненные в неверных цветах. Взять, к примеру, тот же банан: всем известно, что банан... синий? Нет, конечно, настоящий банан жёлтый, и вам придётся искать карточки, которые в действительности должны были быть нарисованы жёлтым. Вроде бы просто, но игра на скорость и вам придётся соображать не просто быстро, а быстрее других игроков! Если нужных карточек нет, то на помощь снова придёт синий банан, но на этот раз пластиковый, если вы не ошиблись и действительно комбинаций больше нет, то раунд завершается и подсчитываются карточки на руках игроков.
Ёрш — весёлая игра, которая выносит за раз целую компанию. Принцип очень простой: надо тянуть карточки со смешными заданиями и выполнять их. Если не хочется — придётся выпить штрафную. Когда у одного из игроков оказывается сразу 3 карты с медведями, или когда из колоды показывается четвёртый медведь, партия заканчивается и начинается подсчёт очков. Побеждает игрок с наибольшим количеством очков.
Правила игры
Каждый раунд вы будете выкладывать свои жетоны банд в разные локации тюрьмы. Чтобы добиться успеха, старайтесь тщательней планировать вылазки вашей банды: отправьте громилу туда, где нужна лишь грубая физическая сила, в то время как проныра поможет вам уйти незамеченным из-под бдительного надзора королевской стражи.
После того как все жетоны банд будут выложены, поочерёдно проверяются все локации тюрьмы. Игрок, чья банда окажется сильнее в определённой локации, получает её особую награду — либо ресурсы, либо возможность создания контрабандных предметов или вербовки новых наёмников. Однако старайтесь не привлекать к себе слишком много внимания: как только в запасе закончатся фишки подозрения, стража устроит обыск и самые подозрительные банды потеряют свою репутацию.
Победителем объявляется игрок, набравший больше всех звёзд репутации за 6 раундов.
Правила игры
Однажды Папа отвёз Коржика, Компота и Карамельку к маяку. Вдруг сумка с вещами упала и всё рассыпалось. Котята придумали как собрать вещи и не дать никому заскучать: «Мы будем играть в отважных исследователей и пойдём в поход за сокровищами!»
Бросайте кубик, получайте полезные в походе предметы и преодолевайте препятствия, возникшие в пути.
Правила игры
Каждый ход игрок последовательно выполняет три этапа - планирование, действия, контакты. На этапе планирования вы передвигаете своего персонажа, восстанавливаете повреждения или зарабатываете кредиты. Второй этап позволяет игрокам обмениваться картами с другими игроками или совершать сделки на рынке. На этапе контакта вы вступаете в космический бой или во взаимодействие с локацией, на которой оказались. Победит игрок, первым набравший 10  очков славы, которые вы получаете за бои и выполнение различных задач.
Правила игры
Справочник игры
«Воображарий: Junior» — игра в ассоциации. Издание Junior рассчитано на игроков от 6 лет и содержит более понятные и доступные детям задания, чем обычный «Воображарий». В игре два уровня сложности — для детей помладше и постарше.
Мы рекомендуем взрослым прочесть правила и сыграть с детьми несколько ходов, чтобы дети смогли понять, как устроен «Воображарий: Junior». После этого они смогут играть самостоятельно, без участия взрослых.
Игрок-ведущий в «Воображарии: Junior» меняется каждый ход. Он получает задание — слово, которое должен донести до других игроков. Ведущий может сделать это одним из трёх способов:
рассказом,
рисунком,
представлением.
Игрок, отгадавший задание ведущего, и сам ведущий получают по одному победному очку. В конце партии побеждает игрок, набравший наибольшее количество очков.
Правила игры
Вам нужно набрать как можно больше очков репутации, чтобы стать самым выдающимся алхимиком. Проще всего это сделать, публикуя теории. Но не так быстро, ковбои! Основу теории составляет неумолимая практика. Смешивайте эликсиры и проверяйте, какой эффект они будут иметь. Самые удачные можно продавать, за что вы будете получать деньги. А деньги можно пустить на благо науки - покупая мощные и полезные артефакты.
Правила игры
В этой кооперативной игре для вечеринок игроки должны объединиться, чтобы набрать как можно больше очков!
При выборе подсказок не договаривайтесь между собой и проявите изобретательность, чтобы ваша подсказка не совпала с подсказкой другого игрока. Одинаковые подсказки будут удалены до их показа ведущему. В конце игры подсчитайте очки, набранные за угаданные слова.
Правила игры
Ход игры
Выбери карточку с заданием и расположи все детали (стены и пешку) на игровом поле как показано в задании.
Перемещай пешку по игровому полю, передвигая детали стены.
Лабиринт имеет два уровня. Менять уровни можно, используя детали с лестницей.
При перемещении деталей со стенами пешка всегда должна находиться на детали с отверстием. Деталь, на которой стоит пешка, нельзя передвигать.
Пешка не может перемещаться по пустым пространствам (вода с крокодилами).
Во время выполнения задания менять позиции пешки можно в основном на нижнем уровне лабиринта. Пешка может перемещаться и по верхнему уровню, но останавливаться должна только на нижнем уровне, так как детали верхнего уровня не имеют специальных отверстий для установки пешки.
Детали со стенами можно только передвигать по игровому полю, не поднимая. Переставлять детали нельзя. Выход из лабиринта находится на верхнем уровне. Таким образом, последним шагом к решению задачи будет являться переход, соединяющий нижний уровень с выходом деталью с лестницей.
Задание выполнено, если пешка покинула лабиринт.
Правила игры
Задания
Пришла пора собирать урожай! Так же думает чёрная ворона, прилетевшая в сад, чтобы полакомиться спелой вишней, наливными яблоками, сочной грушей и кисленькой сливой. Кто окажется расторопнее: вы или каркуша?
Правила игры
Ход игры
В свой ход вы разыгрываете карты с руки и активируете свойства своих только что и ранее разыгранных карт. В конце своего хода вы сбрасываете все разыгранные карты персонажей и артефактов (откладываете их лицом вверх в личную стопку сброса рядом со своей колодой), а также все карты, которые остались у вас в руке и которые вы решили не разыгрывать. Не сбрасывайте локации, они остаются в игре, пока их не разрушат. Закончив ход, возьмите в руку 5 карт из личной колоды. Если вам нужно взять карту из личной колоды, а она закончилась, перемешайте стопку сброса и выложите ее перед собой лицом вниз — это ваша новая личная колода.
Если в какой-либо момент игры ваш рассудок становится меньше или равен 0, вы выбываете из игры. Вы побеждаете, если из игры выбывает ваш соперник.
Правила игры
Игра заключается в ответах на вопросы и выполнении заданий, написанных на карточках. Она построена так, чтобы шаг за шагом расслаблять участников, провоцируя их на все большую раскрепощенность. При этом выполняющие задание игроки определяются жеребьевкой.
Полноценная игра состоит из двух этапов: ответов на  «горячие» вопросы и выполнении заданий. Первый этап, с ответами на вопросы, позволяет компании «разогреться», настроившись на соответствующий лад, а второй — уже от души «подурачиться», разыгрывая сами фанты. Хотя, это вовсе не обязательно и можно отлично повеселиться, ограничившись лишь «вопросами-ответами» или только выполнением заданий.
Порядок проведения игры:
Перед началом игры компания должна выбрать
фантующег
о - участника, которому предстоит выступить в качестве «дирижера» игры, выполняя несложные организаторские функции. Он будет проводить все жеребьевки, а также зачитывать задания.
жеребьевка
проводится путем вытягивания наугад карточек с номером. Для этого каждый раз формируется специальная колода. При этом количество карточек в ней всегда должно быть равным количеству участвующих в жеребьевке игроков. Сами же карточки отбираются по возрастанию номеров, начиная с первого.
Игра начинается с распределения индивидуальных номеров между ее участниками на основании жеребьевки. Отдельно среди женщин и среди мужчин. Каждый игрок вытягивает наугад (рубашкой вверх) одну карточку. Доставшиеся номера закрепляются за участниками до конца игры.
В дальнейшем игроки, которым предстоит отвечать на вопросы или выполнять задание, также определяются на основании жеребьевок.
Игра состоит из двух этапов. Первый включает ответы на «горячие» вопросы, а второй - выполнение заданий (розыгрыш фантов).
Первый этап
игры - проведение Конкурса на звание «Секс-эрудита» (самого эрудированного в теме секса игрока).
Второй этап
игры - розыгрыш фантов, заключающийся в выполнении заданий, написанных на карточках. При этом рекомендуется начинать игру с белых фантов, сформировав из них первоначальную колоду.
Правила игры
Сбор партии
Приключенец бросает все 7 белых кубиков партии, чтобы собрать начальную партию.
Если приключенец собирает партию не в первый раз за игру и карта его героя была повёрнута набок, верните её в подготовленное положение.
Повелитель подземелья кладёт 10-гранный кубик уровней гранью со значением «1» вверх.
Затем он бросает 1 чёрный кубик подземелья, чтобы заселить подземелье.
Приключение
Ход приключенца разделён на четыре фазы:
Фаза монстров
Фаза добычи
Фаза дракона
Фаза перегруппировки
Конец приключения
Если приключенец решил передохнуть или сбежал из подземелья, все кубики партии и подземелья передаются игроку слева. Повелитель подземелья становится новым приключенцем, а игрок слева от него берёт на себя роль повелителя подземелья. Новый приключенец собирает свою партию, а новый повелитель заселяет подземелье, и всё повторяется сначала.
Конец игры
Игра заканчивается, как только каждый игрок 3 раза побывал приключенцем. Каждый неиспользованный жетон сокровища стоит 1 очко опыта (за исключением «Городского портала», который оценивается в 2 очка). Каждая пара драконьих чешуек принесёт вам дополнительно 2 очка опыта. Побеждает игрок, набравший больше всего очков опыта. При ничьей побеждает претендент с наименьшим количеством жетонов сокровищ. Если и в этом случае ничья, претенденты делят победу.
Как играть в Сундук приключений и полную версию правил можно скачать
здесь
Цель игры
Повеселиться в компании друзей.
Задача игрока
Выполнить задание с карточки.
Ход игры
Выберите ведущего. Ведущий тщательно перетасовывает карточки с заданиями.
Все игроки сдают ведущему какой-то личный предмет (телефон, брошь, часы и т.д.). Это — «фант» игрока. Ведущий сданные фанты складывает перед собой.
Ведущий выбирает из общей кучи любой предмет и с вопросом: «Что надо сделать этому фанту?» — зачитывает вслух задание с карточки.
Игрок, успешно выполнивший задание, получает у ведущего свой предмет-фант назад.
Игрок, не справившийся с заданием, свой предмет обратно не получает и ждёт, пока снова к нему придёт очередь на выполнение фанта.
Правила игры
Подготовка к игре
Выберите 6 любых обезьянок, которые будут в этой игре искать свои любимые фрукты. На подставке каждой фигурки есть рисунок, он подскажет игрокам, чем можно накормить эту обезьянку.
Игра
Игрок выбирает обезьянку и перемещает ее на свободную лиану. При этом он должен посмотреть сам и показать другим игрокам рисунок на ее подставке. Теперь все игроки знают, какие фрукты любит эта обезьянка,- это надо постараться запомнить.
Если на открытом жетоне изображен тотже фрукт,что и на подставке выбранной обезьянки, то игрок забирает себе жетон. Затем игрок переворачивает следующий жетон и может снова выбрать обезьянку, которая перепрыгнет на освободившуюся лиану.
Если на открытом жетоне изображен фрукт, который не подходит выбранной обезьянке,то ход игрока заканчивается.
Теперь игрок, сидящий слева от него, может выбрать обезьянку и переместить ее на свободную лиану.
Окончание игры
Игра продолжается, пока все фрукты не будут собраны. Победителем становится игрок,который собрал больше жетонов фруктов,а значит, накормил больше обезьянок.
Правила игры
Перед началом партии игрокам предстоит решить, со словами какой сложности они будут играть. Если с простыми, то все карточки должны лежать синей стороной вниз, если со сложными словами, тогда красной стороной вниз. На каждой карточке, помимо десяти слов или словосочетаний, есть числовое обозначение — именно оно указывает, под каким номером будут объясняться слова. Игроки выбирают ведущего игрока на этот раунд, он вытягивает две карты из колоды, не показывая их другим игрокам, и по рубашке оставшейся верхней карты определяет номер задания. После ведущий выбирает доступный способ объяснения — рассказ, представление или вечеринка — и старается объяснить одно из вытянутых слов. После истечения времени или объяснения слова право ведущего передаётся игроку слева.
Как играть в Воображарий. Вечеринка (2019) и полную версию правил можно скачать
здесь
Коржик, Карамелька и компот уже схватили рыболовные снасти и со всех ног бегут к пруду, чтобы выяснить, кто наловит больше всех рыбы, а кому достанется старый башмак.
Игроки будут бросать кубик, двигать фишки котят по игровому полю и ловить рыбу в пруду. А вот что удастся поймать — большой секрет!
Правила игры
Игровой процесс
с самого начала хочется отметить, что в этой игре очень многое будет зависеть от вашего актерского мастерства и умения вжиться в роль, поэтому не стоит стесняться фантазировать и перевоплощаться! А теперь можно приступать.
В ходе игры постоянно чередуются ночные и дневные события: ночью говорит только Кот, все остальные молчат, и у всех «красных» и «зеленых» участников закрыты глаза (глаза временно открывают только те, кого об этом просит Кот), а днем все живые и здоровые персонажи могут говорить, и глаза, конечно, у всех открыты.
Игра начинается с позднего вечера, когда все жители и гости курятника готовятся ко сну. Ведущий Кот рассказывает всем участникам завязку игры (информацию о том, что в курятник прокрадываются Лисы и похищают Цыплят), после чего наступает ночь, и все закрывают глаза.
Первая ночь
Ночью Кот становится особенно активным, от его четкости и последовательности зависит слаженность действий всех участников.
Первая ночь в игре необычная — это ночь знакомства: Лисы знакомятся друг с другом и с Котом, а также с Котом знакомятся все участвующие в игре персонажи (Бабушка, Курица, Петух и Внук). Для этого Кот просит всех этих персонажей по очереди открывать (и обязательно своевременно закрывать) глаза. После чего все игроки просыпаются, и наступает день.
Правила игры
В новой версии всемирно известной игры вы станете лесными жителями. Каждый игрок получит секретную роль: мирного животного, их смелого защитника или хищника. Задача игрока зависит от того, на какой стороне он оказался. Мирные животные с помощью защитника должны вычислить хищников, а хищники должны создавать неприятности мирным животным. Кто победит — зависит от вас!
Правила игры
«Таверна Красный Дракон» — это карточная настольная игра для 2-4 игроков в сеттинге классического фэнтези. Однако вместо того, чтобы отправиться на поиски приключений, мы двинемся прямиком в... таверну! Там и будет происходить весь игровой процесс. Задача игроков — перепить всех остальных, удержаться на ногах, сохранить при этом побольше золота и вообще хорошо отдохнуть! Попутно будем играть в азартные игры, мухлевать и жулить, мериться силой и, конечно, пить всё, что пьётся, от медовухи до эльфийского вина с запивоном!
Правила игры
Настольная игра «Гравитация. Парящие острова» представляет собой уникальную стимпанк-стратегию: вы будете вербовать наёмников, организовывать налёты на острова, добывать и зарабатывать ценный ресурс, чтобы в конечном итоге не только заполучить тотальное влияние над этим небесным оазисом, но и положить конец затянувшейся войне.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Манчкины вышли из подземелья
Прямо на орбиту,круша попутные Космические Станции, убивая монстров и собирая шмотьё! Звездный Манчкин основан на базовом Манчкине и можете ним сочетаться.В этой игре 168 карт, эти правила и один кубик.
Подготовка
Играют от 3 до 6 манчкинов. Вам понадобится по 10 жетонов (монет, покерных фишек, чего угодно другого или какое-то приспособление, которое считает до 10) для каждого игрока.
Разделите колоду на карты Шлюза (с люком на рубашке) и карты Трофеев (с грудой награбленного на рубашке). Перетасуйте обе колоды. Сдайте по две карты из каждой колоды всем игрокам.
Обращение с картами
Для обеих колод заведите раздельные кучки сброса. Если карты в колоде заканчиваются, перетасуйте кучку сброса. Если колода кончилась, а сброшенных карт еще нет, никто не может брать карты такого типа!
Рука:
карты на твоей руке не участвуют в игре. Они не помогают тебе, но и забрать их у тебя можно только при помощи особых карт, которые действуют именно на руку, а не на предметы, которые ты несешь. В конце твоего хода ты можешь иметь руку изб карт, и не более.
Взятые шмотки:
Карты Трофеев можно сыграть на стол перед собой, чтобы сделать их «взятыми шмотками».
Когда 6 сыграть бы карту 6? Карта oпределенного типа может быть сыграна в четко установленное время (смотри ниже). Карты не могут из игры вернуться тебе на руку - они либо сбрасываются, либо обмениваются, если приходит нужда от них избавиться.
Создание персонажа
Всяк манчкин начинает игру человеком 1го уровня без класса (хе-хе-хе).
Посмотри на свои стартовые карты. Если тебе попалась карта Расы (Киборг, Мутант, Котейка) или Класса (Психо, Голохотник, Купец, Гаджестянщик), можешь (если хочешь) выложить перед собой по одной расовой и классовой карте. Если тебе пришла карта Шмотки или Напарника, можешь сыграть и их тем же образом.
Если возникают сомнения, стоит ли играть карту, можешь читать правила дальше или, очертя голову, устремиться в водоворот игры.
Начало и завершение игры
Решите, кто будет ходить первым, любым приемлемым способом. Хе, хе...
Игра продвигается по ходам, каждый состоит из нескольких фаз (о них позже). Когда первый игрок завершает ход, игрок слева от него получает право хода, и так по кругу.
Первый игрок, который достигает 10го уровня, побеждает,... но дорасти до Юго уровня ты должен, убивая монстров. Если два игрока на пару убивают монстра и поднимаются на 10й уровень одновременно, они выигрывают оба.
Правила игры
Правила игры
Ход игры
В свой ход игрок должен выполнить 2 любых действия (разных или одинаковых):
взять карту в руку из открытых в центре стола или с верха колоды (игрок может брать карты, только если у него меньше 6 карт в руке); на место взятой открытой карты сразу выкладывается карта из колоды;
убрать в сброс все открытые в центре стола карты и выложить из колоды новые;
обменять любую свою карту на случайную карту цругого игрока;
сыграть из руки в расписание своих персонажей сколько угодно карт одного типа.
После выполнения 2-х действий ход передается следующему игроку.
Если игрок в свой ход сыграл хотя бы одну карту из руки, то при передаче хода он дает следующему игроку оцну карту — из руки, из открытых в центре стола или с верха колоцы. Получивший карту должен сразу сыграть её в расписание своих персонажей. Если игрок не может или не хочет ставить карту в расписание, он кладет карту боком над своим планшетом как штрафную — в конце игры карта считается игроку как минус 1 очко. После этого игрок начинает свой ход — делает свои 2 действия.
Завершение игры
Если в конце хода игрока у обоих его персонажей заняты все часы (у жены — хотя бы одной фишкой) или в центре стола закончились карты, объявляется завершение игры. После этого остальные игроки делают по своему последнему ходу и подсчитываются очки.
Игра заключается в выполнении несложных заданий, написанных на карточках — фантах. Карточка с Порядком проведения игры вложена в колоду с фантами. Сами фанты вытягиваются из колоды вслепую, а жеребьевка распределяет выполняемые роли, как среди женщин, так и среди мужчин. Все задания по-настоящему прикольные, а сама игра построена так, чтобы шаг за шагом раззадоривать ее участников, расслабляя и провоцируя их на  «смелые выходки» (в рамках разумного, само собой).
Всего в игре 40 фантов, разделенных на четыре уровня (цвета) — белый, желтый, розовый и красный. Чем темнее цвет, тем «горячее» задание. Каждая карточка имеет обратную сторону (рубашку), одинаковую у всех фантов, и лицевую сторону, на которой написано задание. Цветовой фон этой стороны и определяет один из четырех указанных уровней. Начав с белого уровня и постепенно переходя по ходу игры на следующие, вы будете выполнять все более забавные задания. Замена карточек в игровои колоде на более темные будет происходить в процессе игры автоматически. До какого уровня довести игру, вы решите сами, однако, будьте уверены, что все ее участники как минимум от души повеселятся.
Правила игры
Similo — это кооперативная игра. Все участники действуют сообща, чтобы вычислить секретного персонажа с помощью подсказок.
Игра длится 5 раундов. В каждом раунде очевидец играет с руки 1 карту подсказки, а затем угадывающие убирают из сетки одного или нескольких персонажей игры. Если угадывающие убрали секретного персонажа, все игроки немедленно проигрывают. Если угадывающие убрали все карты персонажей, кроме секретного, все игроки побеждают.
Правила игры
Научиться играть во Fluxx проще некуда: тяни карты, играй карты, а остальное схватишь на лету. Победить тебе помогут красивые глазки. Или подтаявшая шоколадка. А может, молоко с печеньками. Нельзя сказать заранее — правила игры постоянно меняются, главное — успеть крикнуть, что ты победил. Какова цель игры? Хлеб и зрелища или сердца и умы — решать игрокам.
Правила игры
Activity 3 – новое издание игры с классическими правилами и обновлённым дизайном. Новые карточки со словами готовы бросить вызов вашей изобретательности и умению доносить информацию разными способами: объясняя вербально, с помощью рисунка или пантомимы. Эта игра отлично подойдёт для большой и дружной компании, но играть в неё можно и в достаточно узком кругу, ведь для компании из трёх человек есть отдельные правила. Испытайте свою способность понимать друг друга – и поторопитесь, ведь на каждое слово отведена лишь минута.
Правила игры
В «Каркассоне» действия игроков предельно просты. В свой ход игрок должен взять картонный квадрат с участком средневекового ландшафта и выложить его на стол к уже выложенным квадратам по принципу домино. Новый квадрат должен продолжать уже существующую картину мира — дорога смыкается с дорогой, пастбище с пастбищем, городская стена — с другим её участком. Когда благодаря размещению квадрата на столе возникает новый объект (например, дорога отходит в сторону от перекрёстка), игрок, выложивший этот квадрат, может застолбить этот объект за собой. Для этого он должен взять одну деревянную фигурку из своего резерва и поставить её на квадрат.
Теперь в его интересах развить и завершить этот объект (как вариант — замкнуть дорогу следующим перекрёстком). Развивать объекты следует, соблюдая известную осторожность: если игрок не завершит этот объект до конца игры, он не получит за него ничего. По завершении, игрок снимает своего человечка с объекта и получает определённое число очков.
Правила игры
Время отправляться домой. Помогите совам долететь обратно до их гнезда до того, как взойдёт солнце. Поле состоит из цветных кружков. Каждый ход вы играете карту определённого цвета — и летите любой совой к ближайшей клетке такого же цвета. Через определённое количество ходов взойдёт солнце, и нужно будет успеть привести совушек в гнездо до рассвета. Если вы успеваете — все игроки вместе побеждают.
Особенность игры в том, что довольно часто вам будет нужно делать такие ходы, которые помогут другим игрокам. Ваша сова, может быть, пролетит не так далеко, как могла бы — но зато другая совушка потом сможет пройти сразу полполя. Потом она поможет и вашей. В этом суть командной игры, и дети будут очень быстро учиться договариваться.
Правила игры
Цель игры
Party Alias — это увлекательная версия популярной игры, в которой не обойтись без юмора и смеха. Если команде выпадает карточка «Вечеринка», то слова требуется объяснять необычным и весёлым способом.
Ход игры
Поля игрового листа пронумерованы от 1 до 8. Номер поля игрового листа, на котором стоит фишка команды, задаёт номера слов, которые требуется отгадать. Объясняющий игрок меняется в каждом раунде игры.
Игроки команды, которая будет объяснять слова первой, договариваются, кто из членов команды будет объяснять слова, а кто угадывать. Объясняющий игрок берёт стопку карточек в руку. Песочные часы переворачивают, и игрок начинает объяснять слово.
Получив правильный ответ, объясняющий кладёт использованную карточку на стол и начинает объяснение слова под тем же номером на следующей карточке.
Когда песок в песочных часах кончится, остальные команды кричат «Стоп!». Если объяснение последнего слова ещё не завершено, в угадывании слова могут принять участие все команды. Команда, быстрее всех отгадавшая последнее слово, получает одно очко и может зачеркнуть одно поле на своём игровом листе.
Команда может зачеркнуть на своём игровом листе столько полей, сколько слов было угадано правильно.
Право хода переходит к следующей команде. Использованные карточки возвращают вниз колоды, которая передаётся следующему объясняющему.
На игровом листе есть также поля «Вечеринка». Если какая-нибудь из команд на своём ходу находится на поле «Вечеринка», то слова нужно объяснять необычным способом. Успешное выполнение задания «Вечеринка» даёт команде право кинуть кубик и дополнительно продвинуться по игровому листу в соответствии с количеством выпавших очков.
Победителем становится команда, которая первой зачеркнёт поле финиша.
Правила игры
В настольной игре «Манчкин. Тащи Сокровища» манчкины снова отправляются в захватывающее приключение! Наших героев ждёт совершенно новое подземелье с небывалыми сокровищами. Сражайте монстров наповал, хапайте сокровища и помните: настоящий манчкин не доверяет никому!
Как играть
В начале партии игроки раскладывают игровое поле и выбирают своего манчкина. После все игроки получают по три карты сокровища и ставят своих манчкинов на клетку входа в подземелье. Каждый свой ход игрок кидает игровой кубик и выбирает направление, в которое хочет отправиться, и перемещается на указанное количество клеток. Клетки бывают нескольких типов. Попадая на одни, игрок получает сокровища или перебрасывает кубик, попадая на другие, игрок обязан сразиться с монстром! Сражаться можно и не в одиночку: если около вас есть игрок, который готов помочь вам, вы можете позвать его на помощь и завалить жалкого врага сообща, но тогда будьте готовы поделиться своей добычей.
Правила игры
Дорогие друзья, перед вами дополнение к настольной игре «Эволюция». Перед началом игры вам необходимо объединить карты дополнения и карты из базового набора в одну колоду и тщательно перемешать ее. Дополнение не влияет на основу правил игры, однако некоторые новые свойства значительно меняют игровой процесс. Мы рекомендуем до начала игры ознакомиться с особенностя-ми применения этих карт, описанными ниже. Обратите также внимание, что теперь некоторые из свойств базовой колоды указаны в качестве альтернативного (второго) свойства карты. Эти свойства играются так же, как они описаны на картах базового набора.
Используя базовый набор игры с дополнением, можно увеличить число игроков до шести человек. Однако если вы играете этим набором карт вдвоем или втроем, мы рекомендуем сократить состав колоды. Для этого вам нужно будет просто убрать половину карт — в базовой колоде и в дополнении четное число карт каждого типа.
Если базовая версия игры «Эволюция» давала возможность создавать животных с приблизительно 50 тысячами различных комбинаций свойств, то теперь число возможных комбинаций превышает 50 миллионов. Это число, по всей видимости, больше, чем число видов живых существ на Земле. Так что не будем терять времени и проверим, какие из них окажутся наиболее приспособленными.
Правила игры
Unmatched — это дуэльная игра, собравшая самых разных бойцов: от персонажей, сошедших со страниц и экранов, до героев древних легенд. Уникальная колода каждого бойца соответствует его боевому стилю.
Вы можете сталкивать между собой бойцов из любой игры серии Unmatched. Но помните, что в конце останется только один победитель.
Правила игры
Для раскрытия каждого дела вам будет выделено определенное количество часов. Когда фишка времени достигает деления «5» на шкале времени, не забудьте провести мозговой штурм. Когда, наконец, вы переходите на деление «Итоговый отчет», расследование прекращается. Вы должны зайти в базу данных и выбрать в меню «Итоговый отчет».
Ни одна карта не содержит готовых ответов на вопросы итогового отчета. Вы должны общими усилиями прийти к верным умозаключениям. Вы не секретари, а настоящие детективы! Чтобы дело считалось раскрытым, нужно набрать не менее определенного количества очков.
Правила игры
Процесс игры
Игра состоит из нескольких раундов, во время которых игроки:
во-первых, получают доход в ЗМ (производство на островах + морская торговля);
во-вторых, совершают подношения богам (аукцион). Иногда необходимо потратить значительную сумму, чтобы получить благосклонность выбранного бога;
и, наконец, в зависимости от того, благосклонность какого бога получена, выполняют присущие ему действия (каждый бог дарует одно «бесплатное» действие, за остальные необходимо отдать ценные ЗМ).
Цель каждого игрока — владеть двумя метрополиями к концу раунда (их можно построить и/или завоевать). Игра заканчивается в конце того раунда, в котором хотя бы один игрок достиг цели. Если к концу раунда цели достигли несколько игроков, побеждает самый богатый (тот, у кого больше ЗМ).
Правила игры
Леонардо да Винчи оставил огромное количество иллюстраций и зарисовок на самые разные темы. Сложнейшие механизмы, анатомические этюды, явления природы, гидродинамика и оптические эффекты, подробнейшие зарисовки растений, животных и человека, военные машины и чертежи летательных аппаратов… Проекты Леонардо были невероятны в его время и поражают нас сегодня. Многое в них по-прежнему остается тайной. Вглядитесь в эти выцветшие рисунки, найдите их взаимосвязь и, возможно, Вы сможете раскрыть Загадку Леонардо.
Цель игры
Победителем в игре "Загадка Леонардо" становится тот, кто первым сможет собрать семь разных Ключей.
Начало игры
В начале игры все карты нужно собрать в одну колоду и тщательно перемешать. Каждому из игроков раздается из колоды по 10 карт После этого колода помещается в центре стола рубашкой вверх. Карточки Ключей кладутся на стол рядом с колодой.
Каждый игрок, не глядя в полученные карты, т.е. взакрытую, выбирает 5 из них и располагает их на столе в форме креста. Остальные карты игрок забирает в руку. После этого карты, выложенные на стол, переворачиваются рубашкой вниз.
Порядок хода
Кто из игроков ходит первым, определяется по жребию. Когда ход игрока заканчивается, следующим ходит игрок, сидящий слева от него, и так далее по часовой стрелке.
Порядок хода каждого из игроков следующий:
Сыграть одну карту;
Получить Ключ(и), если карты на столе дают такую возможность;
Добрать одну карту из колоды в руку.
Во время своего хода игрок должен сыграть одну карту, т.е. выбрать любую карту из тех, которые находятся у него в руке, и заменить ею любую карту из тех, которые находятся у него на столе. Заменяемая карта со стола передается игроку слева и заменяет его карту на столе в той же зоне, где она находилась у игрока, чей сейчас ход - например, справа, слева, по центру и т.д. Та карта, которая заменяется у игрока слева, помещается в сброс.
Таким образом, сыграв карту, игрок меняет как собственную карту на столе, так и карту одного из своих оппонентов (игрока слева). В результате этого игрок может получить необходимый ему Ключ или попытаться помешать оппоненту, сделать это.
Получение ключей
На каждой карте в левом верхнем углу на светлой рамке расположены изображения двух символов. Каждому символу соответствует свой Ключ (карточка Ключа). Всего существует 12 различных Ключей.
Правила игры
Подготовка к игре
Игроки выбирают фигурки богатырей и размещают их на игровом поле в замке. Первым ходит самый младший из игроков. Далее игроки ходят по очереди по кругу. В игре есть 2 вида заданий, каждый из которых разделен на 4 группы:
артикуляционная гимнастика (задания, выполняемые сразу после броска кубика);
карточки «Мудрый богатырь».
Каждая группа направлена на работу с определенным звуком или группой звуков: свистящие ([с], [з], [ц]), шипящие ([ш], [ж], [ч]), [р] и [л]. Перед началом игры следует определиться, какие задания артикуляционной гимнастики будут выполняться после броска кубика и какие из групп карточек «Мудрый богатырь» будут использоваться в игре. Выбор носит индивидуальный характер и зависит от особенности речи ребенка. Карточки «Мудрый богатырь», которые не будут использоваться в игре, следует оставить в игровой коробке.
Важно: работу над постановкой свистящих и шипящих звуков можно начинать с 4-4,5 лет, а над звуками [р] и [л] — с 5-5,5 лет.
Осуществление хода
Любой ход состоит из двух шагов:
1-й шаг: игрок бросает кубик и выполняет артикуляционную гимнастику (если у ребенка нет трудностей с произношением звуков, то этот шаг можно пропустить).
2-й шаг: игрок переносит богатыря на выпавшее на кубике количество шагов по часовой стрелке, берет соответствующую карточку и выполняет её задание.
Правила игры
Правила игры
Перед началом игры возьмите карты дополнения и тщательно перемешайте их с картами базового набора. Затем раздайте каждому игроку по 10 карт и по одному «указателю территорий». «Указатель территорий» размещается на столе перед игроком горизонтально, чтобы океан оказался справа, а Лавразия сверху. В центр стола положите карточки континентов — таким образом в игре обозначаются три территории-локации: Лавразия, Гондвана и Океан. На этих карточках во время игры будут размещаться красные фишки еды, обозначая кормовую базу каждой из территорий.
Первым ходит игрок, который последним пересекал границу континента в своих поездках (если никто не пересекал, то бросьте жребий).
Ход игры
Игра идет по ходам. Ход разделен на фазы:
Фаза развития;
Фаза определения кормовой базы;
Фаза питания;
Фаза вымирания и получение новых карт.
В каждой фазе игроки действуют по очереди, начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке. Фаза развития и фаза питания животных включают в себя несколько кругов: после окончания первого круга снова действует первый игрок, и так далее. Игрок, который по какой-то причине уже не может действовать в текущей фазе, пропускает свою очередь.
Правила игры
Настольная игра «Хадара» (в пер. с арабского «цивилизация» и «культура») — ваш шанс войти в историю. На протяжении трёх эпох вам предстоит управлять развитием собственной цивилизации. В ходе игры вы будет нанимать учёных и полководцев, изобретателей и ремесленников или покупать плоды их трудов. Это позволит вашей цивилизации накапливать богатства и ресурсы, с помощью которых вы сможете присоединять новые колонии и осваивать новые достижения культуры, — и привести свою цивилизацию к процветанию!
Правила игры
Как играть
Лёгкий вариант. Перед началом нового раунда расставьте колпачки в один ряд (друг за другом). Вариант для опытных игроков. Для большего веселья и дополнительной сложности оставьте колпачки так, как они стоят — в той последовательности, в которой вы их расставили в прошлом раунде.
Откройте верхнюю карту колоды.
Игроки сразу же начинают переставлять колпачки так, чтобы их цвета шли в той же последовательности, что и цвета на открывшейся карте. Обратите внимание, что на одних картах цвета чередуются горизонтально, а на других — вертикально. Если цвета на карте идут горизонтально, расставляйте колпачки в один ряд друг за другом. Если на открывшейся карте цвета идут вертикально, ставьте колпачки друг на друга (как в примерах ниже).
Расставивший колпачки игрок должен тут же нажать кнопку звонка.
Тот, кто позвонил первым, получает открытую карту. После этого все игроки проверяют, правильно ли он расставил колпачки. Если он ошибся, карта достаётся тому, кто позвонил вторым (если, разумеется, его колпачки расставлены верно). Если и он ошибся, карта переходит к следующему игроку и так далее.
Новый раунд.
Игра завершится после того, как в колоде закончатся все карты. Победителем станет игрок с наибольшим числом карт.
Правила игры
Клирические ощибки
Клирические ощибки – ещё 112 карт для лучшей игры по истреблению и накоплению. Раса Гномов! Класс Бардов! Сражайся с Упитым Пересмешником и Зосланцем! Отыщи в сокровищницах Кольчужное Бикини и Двурукий Меч! Покажи этим чудовищам, кто в их подземелье главный!
Кроме того, в этом наборе есть и особое угощение для гурманов. Пятеро выдающихся художников, работающих на ниве американского комикса, сделали по одной карте для нас. Сердечно благодарим Фила Фоглио за Шапку Величия, Пита Эбрамса за Абсолютно Обычного Кролика, Тома Рикета за Палковника, Рэнди Милхолланда за Деревянщину и Джона Розенберга за Куродемона.
Правила игры
Дирижабль вашей команды вот-вот причалит к тайной энергетической платформе, парящей на высоте 7000 футов над землёй. Сквозь густой туман вы замечаете ракету. Если вашей команде удастся запустить её, вы сможете улететь отсюда и отправиться на поиски давно утерянной архейской цивилизации. Чтобы преуспеть, вам нужно исследовать платформу и соединить проводами все необходимые элементы (конденсаторы, молниеотводы и стартовую площадку) в самую настоящую электрическую цепь. Но есть лишь одна проблема: надвигается сильная буря. Успеете ли вы завершить свою миссию, прежде чем вас сдует с платформы или в вас ударит молния?
Как играть в Запретное Небо и полную версию правил можно скачать
здесь
«Моя первая осада замка» — это кооперативная игра, и игроки побеждают или проигрывают все вместе. Вы можете показывать друг другу свои карты на руке и обсуждать, какого тролля вы поймаете в этот ход и как это сделаете. Сражайтесь вместе, чтобы победить! Ваша команда должна защитить замок и поймать всех троллей, осаждающих его. А вот если тролли всё же захватят замок, желанная победа ускользнёт от вас прямо в их зелёные лапы!
Как играть в Моя первая осада замка и полную версию правил можно скачать
здесь
Каждому игроку предстоит взять на себя одну из основных ролей (раздаются случайным образом), которая определит их цель в игре, а также тактику и способности.
Всего в игре четыре различных роли. Дарт Вейдер, которому предстоит распознать и убить всех повстанцев, а также и охотника за головами заодно, и сделать Империю единственной силой в Галактике. Имперским штурмовикам придётся защищать Дарта Вейдера любой ценой — они верные слуги Империи и цель у них одна. Повстанцам нужно победить Дарта Вейдера, рискуя собственной жизнью ради блага Альянса. А Охотник за головами — сам по себе, ему необходимо остаться в живых после надвигающейся заварушки!
Правила игры
Перед тем, как отправиться в дальний поход, богатыри решили сходить в баньку. Всё бы ничего, но колдун Черномор, Соловей-Разбойник, Кощей, Мумия, Пират и Снежная Королева подговорили Банника (эдакий домовой, живущий в бане) выкрасть обмундирование героев.
Богатырям предстоит путешествие по сказочной стране. За каждое выполненное задание сказочных злодеев они будут получать часть своего снаряжения. Цель игры — собрать своего богатыря в поход.
Правила игры
Выбери карточку с заданием и размести мышей так, как показано на рисунке.
Расположи детали на игровой доске таким образом, чтобы они не закрывали мышей.
Ответы ко всем заданиям можно найти в конце книжки с заданиями.
Добро пожаловать в Арзиум, край древних цивилизаций, диковинных созданий, невиданных чудес и сильных личностей. Великая сонная болезнь охватила Арзиум, вынудив всех его обитателей уйти далеко-далеко и скитаться по свету нестройной, то и дело засыпающей толпой. Ваша задача — найти их и пробудить, чтобы вместе отыскать ещё больше заблудших душ!
Правила игры
Игроки являются лидерами подземных убежищ, каждое из которых переживает не лучшие времена и пришло в негодность и упадок. Его комнаты нуждаются в ремонте, а ресурсы для этого можно собрать только снаружи. Каждый игрок получает карточку лидера, на которой указываются стартовые ресурсы колонии, стартовое снаряжение и места, на которых начинают игру 4 отряда сталкеров. В хранилище к уже действующей вентиляционной комнате в каждом убежище размещаются три стандартные комнаты (у каждого игрока одинаковые) и 4 случайные специальные. Все комнаты, кроме одной (на выбор игрока), сломаны, нуждаются в ремонте и заселении жителями, чтобы начал работать уникальный бонус (это могут быть дополнительные ресурсы или иные полезные свойста), но жителей в этих комнатах придется кормить.
Ход игры
Ведущий вытягивает из колоды любую карту и кладёт на игровое поле рядом с клетками для ответов, не заглядывая на оборотную сторону карты и не показывая её никому другому. Затем он зачитывает вслух описанную на карте историю и три факта под буквами А, Б и В. Выслушав историю, каждый игрок, начиная с ведущего и далее по часовой стрелке, тайно выбирает один из своих жетонов для голосования и кладёт его лицом вниз в клетку А, Б или В на игровом поле. Когда все поставили по одному жетону, они таким же образом ставят второй жетон в другую клетку. Игрок не имеет права выставить оба своих жетона в одну и ту же клетку.
Когда каждый игрок выставил по два жетона, они переворачиваются. Если на поле были выложены жетоны «Хоп!», «Тсс...» и «Кыш!», они срабатывают немедленно. После этого ведущий переворачивает карту и читает, какие из фактов — правда, а какие — вымысел. Каждый игрок получает очки за жетоны, которые он выставил верно (штрафов за ошибки нет), и передвигает свою фишку на нужное число делений.
Все использованные жетоны сбрасываются в коробку — в этой партии они больше не возвращаются к игрокам. После начисления очков ведущий передаёт право зачитывать историю соседу слева и начинается новый раунд. Играют 6 раундов — до тех пор, пока у игроков остаются жетоны. Побеждает тот, кто набрал больше всех очков.
Правила игры
Цель игры
Победит тот, кто:
Либо первым скинет все свои карты.
Или же первым выполнит условие
Подготовка к игре
Тщательно перемешайте все карты — это будет основная колода.
Раздайте по 7 карт в закрытую каждому игроку.
Оставшуюся часть колоды положите лицом вниз в центр стола так, чтобы всем было удобно до неё дотягиваться.
Переверните верхнюю карту колоды и положите её рядом с колодой. Если карта жёлтого цвета (карта-правило), положите её вниз колоды и возьмите следующую.
Выберите того, кто будет ходить первым любым достаточно безумным способом.
Ход игры
Ход передаётся по часовой стрелке. Основные правила хода
Пока правила не изменились, во время своего хода вы можете:
1. Выложить одну карту-число на верх игровой стопки:
Либо того же цвета, что и предыдущая (не важно, «пустая» или «полная»);
Либо с тем же числом, что и предыдущая.
2. Выложить одну карту-правило в одну из стопок для карт-правил.
Естественно, карты-правила могут менять принцип выкладывания карт.
Правила игры
"Странствия в Средиземье" - фэнтезийное приключение для одного пяти путешественников, наполненное магией, чудовищами и сокровищами. Хотя главное сокровище - это дружба, поскольку игра кооперативная, и действия одного игрока обязательно скажутся на прогрессе всей команды. Мобильное приложение делает игровой процесс более удобным и разнообразным. С его помощью также можно сохранить прогресс, и в следующий раз начать партию с точки сохранения.
Правила игры
На игровом столе находится область чаепития — три ряда по три карты в каждом. В начале заполнен только средний ряд — в нём находятся персонажи обычного размера. По ходу игры эти карты могут смещаться вверх или вниз, в зависимости от эффектов карт.
Все игроки начинают с тремя картами: двумя картами главного героя и одной главы книги. Игроки ходят по очереди, а сам ход состоит из трёх фаз:
Поиск — вы берёте одну карту либо из колоды главных героев, либо из стопки глав книги
Приключение — в эту фазу вы можете разыграть любое количество карт, важно лишь, чтобы карты шли по порядку появления, а последней картой стала карта главы книги. После неё ход заканчивается, а персонажи всех игроков разбегаются по главам, кто куда. Волшебные эффекты карт позволяют вам брать карты персонажей, увеличивать или уменьшать в размерах персонажей, менять расположение карт, отменять волшебные действия и т. д.
Конец хода — если какие-то главы были завершены, происходит подсчёт победных очков, а ход передаётся следующему игроку
Таким образом, ход за ходом, игроки стараются заполнить свои карты глав, вовремя сыграв необходимые карты не давать противникам сильного преимущества.
Правила игры
Ход игры
Постройте башню из всех брусков
Вытягивайте по очереди бруски из башни одной рукой, но не из двух верхних рядов
Вытянутые бруски ставьте на самый верх, образуя новые ряды башни
Если башня упала, игра кончилась. Побеждает тот, кто ходил перед уронившим башню
Если башня всё ещё стоит, отлично! Передайте ход следующему игроку
Правила игры
Сценарий игры прост до безобразия, и именно этим она хороша. Вам ни о чем не надо задумываться, в ней просто выполняются задания — фанты, а жеребьевка при этом определяет роли. Порядок проведения игры расписан на отдельной карточке внутри колоды с фантами. Будучи простыми и легкими, все задания тонко продуманы. Увлекая и затягивая, они специально разделены на четыре уровня «откровенности», чтобы очень постепенно и последовательно «заманивать дичь». Заиграется, не заметив как, глядь — и она уже ваша. По сути «Кофе-брэйк» — идеальный сценарий первого свидания.
Правила игры
Об игре
Вам снится невероятный сон. Яркие картинки, странные события, неожиданные повороты сюжета. Такой сон снится раз в жизни! Главное — посмотреть его подольше и не забыть, когда проснётесь.
Вытяните из колоды карту и придумайте начало сна. Потом ваш сосед тянет карту и продолжает сон. И так далее, пока не кончится время. Теперь вспомните, что там за история была у первой карты. Следующий игрок вспоминает вторую карту. Третий — третью. Продолжайте, пока не вспомните весь сон. Чем больше карт вы правильно вспомните, тем больше очков получите.
Это командная игра. Вы играете не друг против друга, а в команде против самой игры. В конце вы побеждаете или проигрываете все вместе.
Правила игры
Партия состоит из нескольких раундов, которые разделены на пять этапов - разведка, отдых, передвижение, стрельба и завершение раунда. В начале игры на поле случайным образом выставляются особые точки предстоящего маршрута, в конце которого колонию выживших ждет "Аврора". Игра заканчивается в двух случаях - кто-то из игроков добрался до ледокола или "Аврора" стоит на делении с цифрой 6.
Правила игры
Жемчужный ручей находится в той части Эверделла, где вы ещё никогда не бывали. Присоедините поле ручья к базовому полю и откройте новые локации, познакомьтесь с подводными жителями, а также отправьтесь на охоту за новым видом ресурсов — жемчужинами! Только с их помощью вы сможете создать прекрасные украшения и построить удивительные чудеса Эверделла. Настало время окунуться в новые приключения!
Правила игры
Перед игроками раскладываются карты лицевой стороной вверх. На картах изображены животные различных цветов. В начала раунда первый игрок берёт два кубика, бросает их и все смотрят на выпавшую комбинацию цвета и животного. Задача игрока — быстрее других дотронуться до подходящей карточки. Если у него это получается, карточка отходит к нему. Так игра продолжается до тех пор, пока кто-то из игроков не наберёт определённое количество карт. Если нужной карты перед игроками уже нет, то вместо того, чтобы хватать карту, необходимо будет сказать, у кого именно она уже находится.
Правила игры
Правила игры
Возьмите карту.
Прочитайте историю про себя, и не показывайте карту никому.
Прочитайте краткое описание истории, напечатанное жирным шрифтом.
Другие игроки будут задавать вам вопросы, на которые можно отвечать только «да» и «нет».
Задача других игроков — угадать, что за история зашифрована в вопросе.
Когда история будет угадана, карту берёт следующий игрок по часовой стрелке.
Пример игры
– Пилот выпрыгнул из самолёта, упал на землю, но не разбился.
– Он прыгнул с парашютом?
– Нет.
– Самолёт летел быстро?
– Нет.
– Человек летел не очень долго?
– Да.
– Самолёт стоял на взлётной полосе?
– Да.
Как играть в Данетки подарочный набор и полную версию правил можно скачать
здесь
«Нераскрытое дело Шерлока Холмса» — детективная настольная игра, сочетающая в себе достоинства современных технологий и интригующую атмосферу квестов в реальности. Вас ждёт множество загадок и головоломок, которые вы сможете разгадывать при помощи специального приложения и физических компонентов. Погрузитесь в атмосферу викторианского детектива и докажите, что ни в чём не уступаете детективу с Бейкер-стрит!
Правила игры
Красивая дуэльная игра с легко запоминающимися правилами и очаровательными картинками. В средневековой Японии существовала каста женщин, практикующих сценические виды искусства: пение, танцы и традиционный японский театр. В какой-то момент они стали настолько популярны, что могли влиять на решения политических верхов и были образованы наравне с детьми сильных мира сего. Игроки будут бороться за благосклонность семи гейш, даря им милые их сердцу вещицы.
Правила игры
В дополнении «Трава и грибы» растения становятся крайне недружелюбной «кормовой базой». Каждый раз, когда животное питается травой или грибом, оно получает в нагрузку к калориям порцию вредных веществ, которые сильно влияют на его свойства и могут привести к гибели. Игрокам нужно не только накормить своих животных и уберечь их от отравления, но и контролировать разрастание флоры. Ведь теперь «трава и грибы» являются полноправным игроком; они получают очки в конце партии и могут занять любое место и даже победить.
Правила игры
Уже больше месяца всех жителей Аркхэма волнует только одна тема — премьера спектакля «Король в жёлтом», которая состоится со дня на день. Впрочем, не все разделяют оптимизм в отношении этого шоу. За ним тянется кровавый список происшествий. Вспышки безумия, массовые галлюцинации, пропажа людей и даже самоубийства — неотъемлемые части каждого показа пьесы. Но публика только крутит у виска и называет скептиков занудами и параноиками.
Вы же решаете успокоить свои нервы и провести расследование — если артистам нечего скрывать, то и волноваться не о чем, верно? В поисках правды Вам предстоит ознакомиться с пьесой и заглянуть на частную вечеринку устроителей шоу.
Какие секреты скрываются за кулисами и реальны ли Ваши опасения?
Вы сможете использовать сыщиков и карты из этого дополнения в других приключениях, что существенно разнообразит и улучшит Ваши колоды и приключения!
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобятся базовый набор карточной игры
«Ужас Аркхэма»
.
Правила игры
Игра имеет множество вариантов с заданиями «на вырост» и огромный простор для детской фантазии. Все объекты игры будут двигаться, изменяться сразу в двух уровнях, помогая малышу развить мелкую моторику и пространственное мышление. Необходимо сложить все детали пазла в два уровня, чтобы в точности воспроизвести картинку из задания.
Каждый игрок принимает на себя роль вождя одного из четырёх племён. Цель игры — добиться процветания своего племени. Набирайте новых членов племени, наращивайте запасы и возносите хвалу духам природы. Побеждает игрок, набравший больше всего Победных очков.
Правила игры
В течение хода выполняем следующие действия.
Выбираем место
Активный Игрок выбирает свободную ячейку на своём поле и называет её номер (число от 1 до 36).
Ставим жетон
Каждый игрок (да-да, не только Активный, а каждый игрок) выкладывает на своё поле один из жетонов (из тех, что находятся у него за ширмой) на ячейку с номером, который назвал Активный Игрок.
Положить жетон можно одним из двух вариантов.
Стороной с изображением животного.
Старайтесь располагать рядом животных одного вида.
Стороной с изображением растения, это позволяет:
взять сразу два новых жетона зверей из Фонда и положить их за свою ширму,
отделить места обитания разных животных.
Новых животных можно выбирать как вслепую из мешка, так и из открытой части Фонда. Если взяли животное из открытого ряда, то сразу дополните его до шести (новыми жетонами из мешка).
Выбор жетонов также происходит в поряд1<е очереди (начиная от Активного Игрока).
Правила игры
Ёрш — весёлая игра, которая выносит за раз целую компанию. Принцип очень простой: надо тянуть карточки со смешными заданиями и выполнять их. Если не хочется — надо выпивать штрафную. Когда у одного из игроков оказывается сразу 3 карты медведя или когда из колоды показывается четвёртый медведь, партия заканчивается и начинается подсчёт очков. Побеждает игрок с наибольшим количеством очков.
Правила игры
Фиксиномика" — детская экономическая игра, в которой дети и их родители играют роли фиксиков.
Суть игры — это оптимальное размещение своих жетонов изобретений на поле и конкуренция за сектора. Каждый ход фиксики могут создать изобретение в одном из секторов, используя на аукционе накопленные детали. Кроме того, время от времени случаются аварии, которые нужно устранять — выиграть можно, став самым героическим фиксиком.
В игре три варианта правил: основные — для самых младших, усложнённые — для детей постарше и продвинутые — для старших игроков.
Ход игры
Каждый ход состоит из трёх шагов:
Активация сектора.
Получение наград.
Создание изобретения.
Выигрывает фиксик, первым создавший седьмое изобретение.
Правила на английском
Правила игры
В настольной игре «В поисках Эльдорадо» вы станете лидером одной из групп искателей приключений и попытаетесь обогнать других игроков в поисках Золотого города.
Каждый участник в процессе игры собирает и экипирует команду, используя механику колодостроительства и пытается с помощью особых свойств карт обогнать других игроков. Ваша цель — достичь города и забрать все богатства себе, и тот, кто выберет самую лучшую тактику на партию, будет вознаграждён по заслугам!
Скачать правила игры
Как победить
В каждой команде есть человечек с флагом. Это капитан. Ваша цель — поймать флаг соперника и при этом сберечь своего капитана.
Кто в команде
Помимо капитана в каждой команде есть 2 человечка с камнем, ножницами и бумагой. При столкновении таких фигурок действует простое правило:
ножницы режут бумагу;
бумага оборачивает камень;
камень тупит ножницы.
Победивший игрок может оставить свою фигурку на камушке, на котором она стояла до столкновения, или занять место побеждённого соперника. Фигурка проигравшего игрока снимается с доски.
Сразу после столкновения победивший игрок может заменить (или же только сделать вид, что меняет) фигурку, участвовавшую в схватке, на любого из ранее «убитых» членов своей команды, если такие есть. Если в бою сошлись человечки с одинаковыми предметами — то, чтобы выявить победителя, игроки скидываются в «цу-е-фа» на пальцах.
А ещё в каждой команде есть по одному застенчивому камикадзе. Человечки с динамитом побеждают любого соперника. Правда, ценой собственной жизни — при столкновении с поля убираются обе фигурки. Но напасть первыми они, к сожалению, не могут. Вам придётся умело провоцировать соперника, чтобы он атаковал первым.
Самым уязвимым игроком команды является её капитан. Он проигрывает в столкновении другим персонажам и может победить только другого капитана при условии, что нападёт первым.
Правила игры
Чтобы выполнить задание, вам надо составить фигуры на игровом поле так, как в нём указано. Решение всегда только одно, а ответ (чтобы себя проверить, не подглядывайте) можно найти в самом конце брошюры. Усложняет или упрощает процесс то, что все фигуры двусторонние, а на поле есть специальные выпуклости, на которые можно поставить только нолики. Поэтому приходится сопоставлять не только внешнюю сторону фигур, но и внутреннюю.
Задания
Правила игры
В игре принимают участие 2 человека и более. Перед началом игры игроки устанавливают очередность хода. Побеждает тот, кто первым наберет обусловленное количество очков. Слова составляются обязательно или по горизонтали, или по вертикали и должны читаться слева направо или сверху вниз. За один ход можно составить несколько слов из имеющихся на руках 7 фишек. Новые слова составлять на свободном поле без увязки с предыдущими словами нельзя. Новые слова должны включать в себя ранее составленное слово, букву или буквы соседних слов.
Начало игры
Фишки выкладывают на стол или крышку игры оборотной стороной и перемешивают. Каждый игрок берет по 7 фишек.
Процесс игры
Первое составленное слово располагают горизонтально или вертикально так, чтобы одна из его букв пришлась на центральную клетку поля. Игрок подсчитывает полученные очки за составленное слово (или слова) и дополняет недостающее количество фишек до 7 штук. Очередной игрок образует новые слова, добавляя одну или несколько букв к слову или к буквам, расположенным на поле. Универсальная фишка - * может принимать значение любой буквы. Выставленная на поле, она может быть замещена очередным игроком фишкой с действительным буквенным ее обозначением и обязательно должна быть использована в этом же ходе
Правила игры
Открой коробку и достань 8 цветных «сплетённых» деталей. Выбери задание и установи фишки на игровой доске, как показано. Ты не должен передвигать их больше до тех пор, пока задание не будет полностью выполнено. Иногда тебе не понадобятся все фишки, оставь их в специальном верхнем ряду на игровой доске, чтобы не потерять.
Расположи все «сплетённые» детали на игровой доске.
В деталях есть отверстия. Ты можешь положить деталь на фишку, только если они одинакового цвета, и отверстие в детали находится там, где стоит фишка.
Ты можешь крутить детали, как тебе захочется.
Задание выполнено, если все 8 деталей удалосьрасположить на игровой доске. Ответы к заданиям ты найдёшь в конце книжки с заданиями. Для каждой детали есть одна единственно правильная позиция на игровой доске. Тем не менее, некоторые детали симметричные, поэтому позиции некоторых деталей с отверстиями, указанные в ответе, могут не совпадать с твоими.
Правила игры
Задания
Процесс игры
В свой ход игрок становится активным и делает следующее:
Сажает 1 или 2 карты бобов.
Открывает 2 карты из колоды, а также обменивает и дарит карты бобов.
Сажает выменянные и полученные в дар бобы.
Берёт 3 новые карты бобов из колоды в руку
Сажаем 1 или карты бобов
Активный игрок обязан посадить первую карту в своей руке на одном из своих полей. Если на полях игрока уже посажены бобы и карты соответствует одному из сортов этих бобов, игрок может добавить к ним эту карту. Если на полях нет такого сорта бобов, он обязан посадить её на одно из своих свободных полей. Если нет ни полей с подходящим сортом бобов, ни свободных полей, игрок обязан собрать и продать все бобы на одном из своих полей и затем посадить карту на освободившемся поле.
Далее активный игрок может посадить следующую карту (которая теперь стала первой картой у него на руке тем же путем, что и первую. Игрок не может посадить третью карту в этой фазе своего хода. Если у активного игрока нет карт на руках, он просто пропускает эту фазу.
Открываем две карты из колоды, меняем и дарим бобы
Активный игрок берёт две карты из колоды и кладет их лицом вверх на стол так, чтобы все игроки могли их видеть. Он может сохранить эти карты, чтобы посадить их в следующей фазе, может использовать их для обмена с другими игроками или в качестве подарка.
Правила игры
«Знамения Каркозы» — это третье дополнение к настольной мистической игре «Древний ужас», предлагающее нам новых сыщиков, карты мифов, прелюдий, артефакты, заклинания, новых монстров и многое другое для того, чтобы леденящие кровь приключения смогли увлечь вас в бездну страха и психоза. Сыщикам предстоит разгадать тайну безумия, охватившего города по всему миру. Люди в полубреду начинают видеть призрачные шпили потустороннего города и миражи далёкого озера...
Внимание!
Это дополнение. Для игры Вам понадобится базовая версия
"Древний Ужас"
.
Правила игры
Об игре
Участники по очереди выкладывают на стол квадраты: тем самым они постепенно открывают новые деревни и притоки, углубляются в джунгли и спускаются ниже по реке. Свои фишки исследователей игроки ставят в деревнях и на притоках, а стоянки размещают в джунглях. Не менее важно двигать свою лодку вниз по Амазонке, чтобы опередить других игроков. Всё это приносит очки — как во время игры, так и в конце партии при финальном подсчёте.
Ход игры
Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке, начиная с первого игрока. Каждый ход протекает по одной и той же схеме:
Игрок берёт один из закрытых квадратов, переворачивает его и присоединяет к уже выложенным на стол.
Игрок может разместить на только что сыгранном квадрате: исследователя ИЛИ стоянку. Если игрок этого не сделал, он должен продвинуть свою лодку на одно деление вниз по Амазонке
Игрок должен получить очки за все объекты, завершённые с помощью выложенного квадрата.
Правила игры
Цель игры
Заключается в том, чтобы добраться вместе со своим привидением до целей, изображенных на секретных фишках, и набрать наибольшее количество фишек.
Подготовка
Перед первой игрой необходимо осторожно отделить карточки с изображением ходов лабиринта, а также секретные фишки от листа картона.Насадите привидения на пластмассовые подставки. Теперь игровые фигуры готовы. Разбирать их вам уже не понадобиться.Положите игровое поле на середину стола таким образом, чтобы все игроки могли легко дотянуться до него.Карточки, на которых изображены ходы лабиринта, перемешиваются и раскладываются на свободные ячейки игрового поля. В результате получается лабиринт с непредсказуемым расположением ходов.
Теперь можно начинать!
Игра ведется по очереди, по часовой стрелке. Начинает самый смелый из игроков. Он переворачивает секретную фишку. На ней изображена первая цель, которую предстоит достичь вам и вашим привидениям. Для этого вам нужно сначала сдвинуть стены лабиринта, а затем уже ходить привидением.
Цель игры!
В семейной игре Alias нужно объяснять задания «другими словами». Задача состоит в том, чтобы объяснять слова, используя синонимы, антонимы или подсказки, так, чтобы до истечения времени партнёр смог угадать как можно больше слов с карточки. Объясняющий и угадывающий игроки зачёркивают каждый на своем игровом листе столько полей, сколько слов было угадано. Выигрывает тот, кто первым зачеркнёт центральное поле.
Перед началом игры
Каждый игрок получает лист из игрового блокнота и должен вычеркнуть первое поле в цепочке. В течение игры каждый игрок продвигается по своему игровому листу независимо от других. Карточки раскладывают на две стопки: в одной — карточки для всей семьи, во второй — карточки для взрослых.
Как использовать рулетку
Присоедините стрелку к основе и поместите рулетку в центр поля. Стрелка укажет вам на партнера для раунда, а также то, нужно ли взрослым тянуть карточку с заданиями, или нет.
Определите угадывающего
В начале своего хода Вам каждый раз нужно крутить рулетку, чтобы определить угадывающего партнёра. Секторы на рулетке при этом не используются — играет тот, на кого укажет стрелка. Если стрелка укажет на Вас, то отгадывать могут все игроки.
Правила игры
Ходят игроки по очереди. Сначала активизируются зомби - вы кидаете специальный белый кубик. Тут все просто - выпавшая грань определяет действия ваших противников. Дальше время героев - вы перемещаете своего персонажа, атакуете, а еще можете передать ящик с ингредиентами своему напарнику. Как видите - все просто!
Правила игры
Ваше царство находится в осаде живых мертвецов. Вам предстоит собирать войска, строить укрепления, ставить ловушки, готовить магические зелья и даже растить собственного дракона. Всё для того, чтобы задержать орды, а ещё лучше — перенаправить их в соседние королевства. Вторжение невозможно остановить. Но нужно попытаться протянуть дольше других. Игра заканчивается, когда одно из королевств падёт.
Правила игры
Игрокам предстоит объединять несколько слов, написанных на игровой карте, одним собственным словом. Да ещё так, чтобы эту получившуюся ассоциацию смогли понять остальные участники игры. Причём играть можно как в соревновательном режиме, друг против друга, так и всем вместе, сообща.
Игроку нужно составить тропинку от Красной Шапочки до домика бабушки. В задачках более высокого уровня сложности присоединяется серый волк, и нужно не допустить, чтобы он попал в домик первым.
Задания
Добро пожаловать в мир паровых двигателей! Присоединитесь к избранному кругу амбициозных промышленников, называющих себя железнодорожными магнатами. Наживайте капитал, скупайте акры земли и прокладывайте по ним рельсы. Соревнуйтесь с конкурентами в освоении диких пустошей и подстёгивайте развитие городов. Осваивая новые торговые маршруты и ставя на рельсы современные локомотивы, вы откроете путь человечеству в новую эпоху пара!
Правила игры
Дополнение «Принцесса и дракон» добавляет к основной версии игры новых миплов:
Дракона, который во время своего полёта пожирает подданных, а также различных животных, расположенных на игровых тайлах
Фею, которая, попав на квадрат с подданным, становится его помощницей, добавляя дополнительные очки и защищая от дракона
Также добавляются новые квадраты местности: Монастырь в городе и Тоннель. Плюс к этому на новых квадратах появляются Символ дракона, Символ принцессы, Портал и Вулкан.
Как играть в Каркассон. Принцесса и дракон и полную версию правил можно скачать
здесь
В этой экономической стратегии Вам предстоит возглавить одну из Великих Империй древности, строить целые города, заняться торговыми и деловыми отношениями, создавать Чудеса Света, и, конечно же, вести ожесточённые войны. Как на суше, так и на море. Докажите всем, что именно Ваша Империя сильнее и могущественнее остальных и именно она достойна править «Нашим морем»!
Правила игры
В «Проект Венера» мировое правительство решает также финансировать терраформирование Венеры. Добавлено около 50 карт проекта и 5 корпораций, с особым акцентом на Венеру. С новым ресурсом, новой этапом игры, новой наградой, и новым параметром терраформированиия игроки получают больше путей к победе и еще более разнообразную игру.
Для игры вам понадобится
базовая версия
.
Правила игры
Выращивайте свои деревья, используя очки солнечного света. Получайте за них победные очки пропорционально плодородности почвы, на которой они выросли.
Цель игры — добиться максимального роста дерева за три оборота солнца. Для каждой позиции солнца играется отдельный раунд.
В каждом раунде 2 фазы:
Фаза фотосинтеза (сбор очков солнечного света)
Фаза жизненного цикла (совершение действий за очки солнечного света)
Правила игры
Цель игры
В игру «Скажи иначе» играют командами. Вам надо объяснить слова и картинки для членов Вашей команды иными словами и выражениями, используя, например, синонимы, антонимы, подсказки, звуки и т. д. Главное — не произнести само разгадываемое слово. Ваша команда должна отгадать как можно больше слов до того, как песок в песочных часах полностью пересыпется! За каждое разгаданное слово команда вычеркивает один ход. Команда, которая дойдет до финиша первой — победитель!
Как играть
Перемешать карты и положить пачку лицевой стороной вниз. Составить команды - не менее двух игроков в команде. Каждая команда берет лист бумаги из игрового блокнота.
Самый младший член команды начинает игру, выбрав одного члена из команды -ведущего - который будет объяснять слова первым. Остальные члены команды пытаются разгадать данное им слово.
Ведущий берёт приблизительно 10-15 карточек, а остальные команды называют какое-нибудь число с 1 до 8, например, 4 Ведущий переворачивает песочные часы и начинает объяснение четвёртого слова или рисунка на первой карточке (см. правила, касающиеся объяснений). Услышав правильный ответ, ведущий сразу откладывает карточку с отгаданным словом и быстро берёт следующую и также описывает четвёртое слово или рисунок на этой карточке.
Когда в песочных часах пересыпается весь песок, остальные команды кричат «Стоп»! В случае если слово осталось неотгаданным, остальные команды могут участвовать в разгадывании этого слова. Самая быстрая команда, правильно ответив, может вычеркнуть один ход на своем листке блокнота.
Количество отгаданных карточек на столе определяет, сколько ходов команда может вычеркнуть.
Очередь объяснения передаётся следующей команде. Предыдущий ведущий кладет свои карточки на дно пачки.
Когда команда зачеркнула как минимум один ход на листке блокнота, то номер круга, на котором она сейчас находиться, определяет, какой номер на карточке будет объясняться.
Ведущий команды каждый раз меняется.
Команда, которая дойдет до финиша первой - победитель.
Объяснения
Вы можете использовать для объяснения намеки, синонимы или антонимы. Главное - не произнести вслух написанное слово или часть его.
Отгаданное слово должно быть точным. Ведущий поможет команде найти правильную форму слова. Если словосочетание состоит из двух слов и кто-то из членов команды разгадает первую часть словосочетания, то ведущий может произнести вслух эту первую часть словосочетания. Ведущий описывает, разъясняет слово и может дополнять свои объяснения до тех пор, пока песок в песочных часах полностью не пересыпался.
Минус шаги
Если ведущий совершит ошибку в объяснении слова и произнесёт объясняемое слово или часть его, то карточка немедленно откладывается и команда штрафуется одним очком. Минус шаги отмечаются маленькими кружками в нижней части листка блокнота. Команда не может продолжать игру, и передвигаться по игровому полю вперёд, пока не вычеркнуты все минус шаги.
Если слово оказывается сложным и труднообъяснимым, то у команды есть право отложить эту игральную карточку и взять следующую. Но помните, что команда будет оштрафована минус шагом!
Правила игры
Вам предстоит возглавить корпорацию по производству смартфонов и сделать её самой могущественной в мире. С помощью бизнес-решений вы будете устанавливать цены на ваши смартфоны, улучшать производство, развивать технологии, выпускать продукцию, заниматься логистикой и продажей.
Игра длится 5 раундов. Все раунды разделены на 8 фаз, которые представлены шкалой на игровом поле. Ваша цель - заработать как можно больше денег.
Правила игры
Правила игры с дополнением Update 1.1
«Метаморфозы» — дополнение для всероссийского настольного бестселлера «Свинтус». Чтобы сыграть в него, вам понадобится любой из карточных «Свинтусов»: классический, «Свинтус 2.0», «Правила этикета», «Свинтус Зомби» или даже «Юный Свинтус». «Метаморфозы» не подходят к «Свинтусу 3D», потому что это игра на кубиках, а не на картах.
Как играть
Перед началом партии раздайте каждому игроку по одной карточке зверя. Вы можете сделать это вслепую или договориться, кому какая карточка достанется. Звери накладывают на своих владельцев определённые ограничения или дают особые возможности. В начале игры все карточки лежат светлой стороной вверх. Лишних зверей отложите в сторону, они могут вам ещё пригодиться. Перетасуйте колоду «Свинтуса» и сдайте каждому игроку по 8 карт. Оставшуюся колоду разместите посередине стола лицом вниз, откройте верхнюю карту и выложите лицом вверх рядом с колодой, чтобы начать игровую стопку. Три, два, один! С этого момента вступают в силу свойства ваших зверей. Эти свойства действуют до конца партии — или пока карточка не перевернётся на другую сторону.
Игра идёт по всем правилам вашего комплекта «Свинтуса»: «Подложи товарищу», «Перехват», «Перевод», «Не мешкай!», указания специальных карт, «Свинтус!» и т. д. Кроме того, дополнение вводит некоторые правила.
Правила игры
Цель игры
В Индиго игроки стараются собрать самые драгоценные камни. Вы будете выкладывать карточки дорог, которые открывают пути для камней до выходов на краях игрового поля. Эти выходы принадлежат одному игроку или нескольким. В первом случае другие игроки остаются с носом, во втором — получают награду!
Подготовка к игре
Разложите поле. На нём Вы увидите шестиугольники, 7 из них отмечены цветом. Это места для сокровищ. Положите на них 7 карточек сокровищ: тёмно-синюю на центр игрового поля, голубые на края, так, чтобы их стрелки показывали в центр.
Камни расставляются на карточки сокровищ. Как показано на рисунке (стр. 2 оригинальной инструкции), на центральной располагаются один синий и пять зелёных камней. На каждую голубую раскладываются жёлтые камни. Остальные 12 можно положить в коробку пока не пригодятся.
Каждая карточка дорог содержит три отрезка пути, которые, тем не менее, отделены друг от друга. Перемешайте карточки дорог и поместите их рубашкой вверх рядом с игровым полем в несколько стопок.
Каждый игрок помещает перед собой заслонки того же цвета, что и выбранные фишки. По краям игрового поля находятся 6 призовых зон (золотого цвета). Каждая зона имеет по 6 входов (стрелки). Фишки располагаются на кружках 6 призовых зон, обозначая владельца данной зоны. В зависимости от количества игроков фишки располагаются в разных положениях. Цвета игроков в таблице — пример; неиспользованные фишки помещают в коробку.
Теперь каждый игрок берет карточку дорог из стопок и держит её так, чтобы только он мог видеть её. Итак, вы готовы начать.
Правила игры
Кортекс 2 для детей — это восемь видов заданий на развитие пространственного, математического и логического мышления. Все участники играют одновременно, пытаясь решить задания на картах, которые потом нужно будет менять на победные фишки.
В состав настольной игры Кортекс 2 для детей также входит десять рельефных карточек, которые участникам предстоит «узнавать» с закрытыми глазами. Думаете отличить рыбью чешую от протектора на автомобильной шине так просто? А тут ещё шахматы, малина, пуговицы и многое другое...
Правила игры
Начальные правила (6+ лет)
Этот вариант игры подойдет, если участники ещё не знакомы с понятием дроби и числовымформатом записи дробей.
В игре используются только круглые карты с пиццей. Сложность игры можно варьировать, отбирая карты соответствующего вида: для начала лучше отобрать только карты с одной точкой, потом постепенно добавить карты с двумя и тремя точками.
Базовые правила (8+ лет)
Этот вариант игры подойдёт игрокам, которые уже знакомы с дробями и имеют представление о числовом формате записи дробей. В игре используются и прямоугольные, и круглые карты. Для начала лучше отобрать простые карты (отмечены одной точкой), потом постепенно включить в игру сложные карты.
Усложнённые правила (10+ лет)
Этот вариант игры аналогичен предыдущему, но содержит дополнительные правила, которые делают процесс игры динамичнее и разнообразнее.
Можно выполнять составные заказы, забирая на несколько заказов 2–3 пиццы
«Спецзаказом» можно ходить в любой момент, независимо от того, чья очередь ходить, и завершил ли игрок ход (главное, чтобы хоть одна пицца на столе подходила под «спецзаказ»).
В конце игры оставшиеся на руках прямоугольные карты («невыполненные заказы») засчитываются как штраф.
Правила игры
В этой игре вы перевоплотитесь в сотрудников БРПД — особых правительственных агентов, призванных расследовать и устранять сверхъестественные угрозы. Проще говоря, вам предстоит охотиться на монстров, обыскивать древние гробницы и в последний момент срывать разрушительные ритуалы.
Участники (а их может быть от 1 до 4) объединяются против игры. Каждый из них управляет опытнейшим агентом БРПД. У всех агентов есть сильные и слабые стороны, и только если игроки будут действовать сообща, у них появится шанс завершить расследование и благополучно вернуться на базу.
Правила игры
Правила игры очень просты: игроку необходимо произнести голосом популярного персонажа, личности или известную цитату, фразу или фрагмент из песни. Остальные пытаются угадать, кого пародирует игрок и откуда взята фраза.
Правила игры
В свой ход игрок открывает 1 карту природных явлений и смотрит на месяц, на котором сейчас стоит его фишка. Перед игроком встаёт вопрос, характерно ли это явление для этого месяца.
Если это явление в указанном месяце — нетипично для вашего региона, то игрок остаётся на месте и его ход на этом заканчивается.
Если же — типично, то игрок бросает кубик и продвигает свою фишку вперёд на столько шагов, сколько выпало на кубике.
Открытая карта с явлением отправляется в сброс. А право ходить переходит следующему по кругу игроку.
Правила игры
Как сдавать?
В игре используются две колоды: колода с животными и колода с заданиями. Перетасуйте каждую колоду. Все карты из колоды с животными раздайте игрокам — они, не глядя, кладут их перед собой стопкой, лицом вниз.В центр стола выложите одну карту из колоды с заданиями.
Как ходить?
Игроки по очереди открывают и выкладывают карты из своих стопок. Каждая следующая карта кладется поверх ранее выложенных карт, перекрывая их.
Значение имеют только верхние открытые карты. Как только после чьего‑то хода на столе оказываются открыты такие карты, что выполняется условие на карте с заданием — нужно быстрее всех накрыть ладонью карту с заданием, выкрикнув: «Турбо!»
Выполнение условия оценивается с точки зрения суммы животных на всех открытых картах. Например, если при игре вдвоём у одного игрока открыта карта «3 ежа», а другой выкладывает карту «2 ежа» — считается, что на столе теперь 5 ежей.
Если игрок смог накрыть карту с заданием первым — он забирает себе все открытые стопки (свою и других игроков) и складывает их вниз своей колоды. Если же игрок накрыл карту с заданием по ошибке (или хотя бы коснулся её), то он, в качестве штрафа, отдаёт по одной карте из своей колоды другим игрокам. Если играют четверо и более людей, то совершивший ошибку отдаёт по одной карте только двоим игрокам, слева и справа от себя. Каждый раз, когда кто‑то выигрывает раунд и забирает открытые карты, выкладывается следующая карта с заданием, а сыгравшее задание уходит в биту. Если у игрока кончились карты — он выбывает из игры. Его открытая стопка продолжает участвовать в игре, пока её не заберёт игрок, выигравший очередной раунд.
Кто побеждает?
Игра заканчивается в следующих случаях:
У всех игроков, кроме одного, кончились карты.
Разыграны все карты с заданиями — в этом случае игроки подсчитывают карты в своих стопках, у кого больше — тот и выиграл.
Чтобы уменьшить длительность игры, можно оставить в колоде заданий только часть карт.
Правила игры
Каждый игрок получает равное количество карт, которые образуют личную колоду. Верхняя карта в этой колоде открыта. Цель всей игры — избавиться от этих карт. Также каждый игрок получает по шесть карт на руки. После этого начинается игра, игроки ходят по очереди.
Перед игроками находятся две зоны: три ряда личной зоны припасов и три ряда уровней в центре стола. В свой ход игрок обязан положить карту с руки в личную зону припасов. В этой зоне карты могут лежать в любом порядке. В центральную же зону уровней игрок может класть карты с руки, из своих припасов или верхнюю карту из личной колоды. Первая карта в ряду должна быть единицей, десяткой или «ножницами», затем карты должны идти по номиналу вверх или вниз и порядок нарушать нельзя.
Как играть в Cut the rope (издание Magic) и полную версию правил можно скачать
здесь
Под Драконьей крепостью проходят подземные коридоры — это самое опасное место в королевстве. Только самые искусные охотники за сокровищами смогут проникнуть внутрь, обокрасть дракона и выбраться наружу живыми. И, разумеется, вы и ваши приятели-воры поспорили о том, кому из вас это по плечу.
На пути вам предстоит нанимать союзников и прибирать к рукам дополнительную добычу. Но один неверный шаг, и — клац! Неосторожный шум привлечёт внимание дракона, а каждый украденный артефакт разозлит его ещё сильнее. Если рассчитываете выбраться из недр подземелья живым, вам остаётся надеяться, что ваши друзья наделают больше шума, чем вы...
Правила игры
Суть игры
Каждый игрок получает карточку с персонажем. В некоторых карточках указано, как персонаж должен себя вести и в чем заключается его роль. Другим участникам достаются карточки, в которых есть только имя персонажа. Этим игрокам придется выкручиваться — придумать поведение своего героя и его действия в игре. Игрокам нужно угадать — кто из участников играет «по карточке», а кто импровизирует.
Правила для большой компании
Если желающих поиграть больше восьми, можно объединиться в пары и играть двоим за одного персонажа. Оба игрока должны будут вести себя одинаково и дополнять речь друг друга. Для «лжецов» импровизация станет не простым испытанием, а сама игра станет намного веселее.
Правила игры
В «Каркассоне» действия игроков предельно просты. В свой ход игрок должен взять картонный квадрат с участком средневекового ландшафта и выложить его на стол к уже выложенным квадратам по принципу домино. Новый квадрат должен продолжать уже существующую картину мира — дорога смыкается с дорогой, пастбище с пастбищем, городская стена — с другим её участком. Когда благодаря размещению квадрата на столе возникает новый объект (например, дорога отходит в сторону от перекрёстка), игрок, выложивший этот квадрат, может застолбить этот объект за собой. Для этого он должен взять одну деревянную фигурку из своего резерва и поставить её на квадрат.
Теперь в его интересах развить и завершить этот объект (как вариант — замкнуть дорогу следующим перекрёстком). Развивать объекты следует, соблюдая известную осторожность: если игрок не завершит этот объект до конца игры, он не получит за него ничего. По завершении, игрок снимает своего человечка с объекта и получает определённое число очков.
Правила игры
«Азул. Летний дворец» представляет собой третью самостоятельную игру одноимённой серии, в которой вам предстоит собирать с фабрики плитки одного цвета. Также в игре вы регулярно будете брать в руки специальные плитки-джокеры, цвета которых меняются в каждом следующем раунде. Ваша задача — собирать самые красивые узоры и получать за них наибольшее количество победных очков. Однако не забудьте, что каждая из соседних плиток принесёт вам большее количество победных баллов, но и потребует больших затрат.
Как играть в Азул. Летний дворец и полную версию правил можно скачать
здесь
В этой игре вы принимаете на себя роль вирусов, поселившихся в организме человека. Каждый ход игроки добавляют в организм новых бойцов, перемещают их по всему телу и сражаются с соперниками за контроль над органами пациента. Но не забывайте, что ваши успехи привлекают внимание врачей и иммунной системы!
Правила игры
Это увлекательная стратегическая игра, где надо выполнять самые разные задания для того, чтобы добывать клады, захватить Остров Дракона и даже стать самим Драконом! Снаряжать корабли товарами и войсками, прокладывать оптимальные маршруты, собрать воинство, торговать и отбирать, скрывать содержимое своих кораблей, сражаться, то есть продумывать все свои ходы наперед так, чтобы стать лучшим. 3 вида войск, 3 вида драконов, 3 вида ресурсов, 13 заданий — игра не оставит равнодушным никого!
Это интересная настольная игра, в которую можно играть всей семьей. Настоящая находка как для начинающих, так и искушенных игроков. Правила позволяют играть детям вместе с взрослыми по упрощенным правилам, это делает игру еще и непредсказуемой. Дети разовьют память, умение стратегически мыслить, станут внимательнее. Взрослые найдут в игре интриги, союзы, войны, блеф, элемент удачи и везения.
Правила игры
Все игроки получают семь карт. Также на стол выкладывается определенное количество стопок, которое зависит от количества игроков. Вы можете сбросить карту с руки, если хоть один рисунок на ней совпадает с рисунком на верхней карточке стопки. Победит игрок, быстрее прочих сбросивший карты.
Правила игры
Ход игры
В свой ход ты должен положить в игровую стопку одну свою карту с руки. Выложить можно только такую карту, которая совпадает с верхней картой игровой стопки по цвету или по значению (число либо картинка).
Например, на зелёную семёрку можно положить любую зелёную карту или любую семёрку. На красного Хлопкопыта можно положить любую красную карту или любого Хлопкопыта.
Если ты не можешь или не хочешь выложить карту с руки, возьми себе верхнюю карту из колоды. Можешь либо забрать эту карту на руку, либо сразу же положить её в игровую стопку, если эта карта подходит по цвету или значению.
В свой ход можно взять только одну карту. Если взял карту, но не выложил её, ты больше не берёшь карты.
На этом ход завершается. Следующим ходит твой сосед слева.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
"Хмурая Ксю" - кооперативная игра. Вам придется объяснять слова с помощью шутливых ассоциаций. Участники загадывают это слово, в зависимости от положения фишки ведущего на поле. Нужно чтобы он отгадал его, но не после вашей подсказки. Игроки двигаются от одного нейрона Ксю к другому, но за ними гонятся Хмурые Щи. Если они достигнут второго нейрона Ксю раньше игроков, то все, это полное поражение - Ксю больше никогда не улыбнется. По крайней мере, до следующей партии, которая начинается прямо сейчас!
Правила игры
В игре «Лондон» вы выступите в роли выдающихся архитекторов, получивших заказ на восстановление города после Великого пожара и определяющих развитие Лондона вплоть до начала 20 века. Вы войдёте в историю Лондона только соблюдая равновесие между вашим видением города, имеющимися финансами и нуждами его обитателей.
В игре четыре ключевых элемента: постройки, деньги, районы и бедность. Все эти элементы влияют друг на друга и на ваш престиж. В свой ход вы будете развивать город в расчёте на выгоду в будущем — покупать земли, получать ресурсы или управлять своей частью Лондона, пользуясь её особыми свойствами. Деньги влияют на ваши возможности, но не являются конечной целью. Победителем станет архитектор с наибольшим престижем.
Как играть в Лондон и полную версию правил можно скачать
здесь
В настольной игре «Находка для шпиона 2» вы сможете побывать как в шкуре шпиона некоего правительства, так и идущего по его следу спецагента — контршпиона. Данная игра относится к жанру салонной игры, то есть напоминает известную «Мафию», но не требует отдельного игрока под роль ведущего, играть будут все! Один или два игрока возьмут роли шпионов, а все остальные попробуют вычислить их. Ограничение по времени на раунд, множество различных ролей и локаций, которые нужно вычислить шпиону, а также общий накал страстей по ходу игры гарантируют вам невероятно увлекательное времяпровождение!
Правила игры
Цель игры
Стать первым игроком, выманившим белку из дупла.
Как играть
Каждый игрок отбирает себе 6 желудей одного цвета.
Игроки начинают поочерёдно вставлять жёлуди в щели на стволе.
Игра продолжается до тех пор, пока один из жёлудей не заставит белку выпрыгнуть.
Игрок, выманивший белку, побеждает в игре.
Правила игры
Правила игры
Игры серии EXIT- КВЕСТ основаны на так называемых Эскейп-квестах(приключенческих играх, проходящих в реальности), популярном жанре развлечения во всем мире. Перед игроками стоит задача — попытаться выпутаться из опасной ситуации. Серия игр-квестов постоянно пополняется новинками. И в каждой коробке вас ждет новая история и новый мир загадок.
Экскурсия в долину царей — самая яркая часть вашего путешествия в Египет. Пробираясь по узким коридорам, вы потеряли из виду остальных туристов. Вы входите в таинственную погребальную камеру. Массивная каменная дверь закрывает проход за вами. На полу валяются пыльная записная книжка и древний диск...
Начало игры
В начале игры все карты нужно собрать в одну колоду и тщательно перемешать. Каждому из игроков раздается из колоды по 6 карт. После этого колода размешается в центре стола рубашкой вверх Карточки Ключей также помещаются на столе рядом с колодой.
Игровое поле
Игра ведется на условном игровом поле, которое формируется в процессе игры, это квадрат 5×5 карт. Игроки могут выкладывать карты на свободные поля, рядом с уже выложенными картами, пока не будет выложено по пять карт по вертикали и горизонтали Они и определят границы игрового поля. Таким образом, игроки не могут положить в ряд более чем пять карт.
Порядок хода
Кто из игроков ходит первым, определяется по жребию. Далее право хода передается между игроками по часовой стрелке.
В свой ход каждый игрок должен сыграть одну карту из руки. Он может это сделать одним из трех способов:
выложить карту на свободное поле При этом она должна соприкасаться с другой картой (хотя бы и по диагонали) и не может быть выложена за пределы игрового поля. Игрок. который ходит первым, просто выкладывает карту в центр стола.
положить свою карту поверх уже выложенной на стол карты. Это можно сделать, если на обеих картах (сыгранной и той, на которую она кладется) есть хотя бы один одинаковый символ.
заменить одну из уже выложенных на стол карт. Это можно сделать, если на обеих картах (сыгранной и на заменяемой) есть хотя бы один одинаковый символ. Замененную карту игрок забирает в руку. Заменить можно только верхнюю карту в стопке.
Если игрок сыграл карту из руки одним из первых двух способов, после этого он берет верхнюю карту с колоды, чтобы у него в руке снова оказалось 6 карт.
Если игрок собрал нужную комбинацию, в конце хода он получает новый Ключ.
Победа в игре
Когда взята последняя карта с колоды, все игроки делают еще по одному ходу и игра завершается Последний ход, таким образом, делает игрок, в предыдущий ход, взявший последнюю карту с колоды.
Победителем в игре становится игрок, получивший наибольшее количество ключей. В случае ничьей, победителем становится игрок, имеющий старший ключ. Старшинство Ключей: 1 Механизм, 2. Профиль, 3. Собор, 4. Чайка, 5 Череп. 6- Кошка. 7. Кавалерист. 8. Алебарда. 9. Цветок. 10 Фигура. 11. Поток. 12. Затмение.
Правила игры
А вот же они, а какие интересные!
Правила игры
Нерушимые узы - дополнение к настольной игре Runebound. Теперь вы можете путешествовать в кооперативе, объединяя свои усилия с другими игроками. Также наконец можно играть одному - бросьте вызов опасностям Терринота  и сыщите боевую славу единолично. Помимо переработанных правил, в коробке вас ждут пять свежих сценариев и два новых персонажа.
Правила игры
Эльза, Анна и их друзья отправляются в далёкое путешествие на север, чтобы узнать тайну королевской семьи Эренделла. Перед ними лежит таинственный лес, где героев ожидают опасности и неожиданные встречи. Помогите друзьям найти дорогу в зачарованном лесу и успешно преодолеть все препятствия.
Игроки по очереди играют карты с руки, выстраивая на столе дорогу героев через зачарованный лес. Каждая новая карта должна продолжать дорогу в ту или другую сторону, причём символы в месте соединения карт должны совпадать. Выложив карту, игрок разыгрывает особое свойство этого совпадающего символа. Победителем становится тот, кто первым останется без карт на руке.
Как играть в Холодное сердце 2. Зачарованный лес и полную версию правил можно скачать
здесь
Вы увидите, как изменения климата влияют на животных. Станете свидетелями ледникового периода, вулканических извержений и даже падения метеорита. Ваши животные приспосабливаются к постоянно меняющейся среде, где жара сменяет холод, а сокращение популяции из-за переохлаждения или перегрева — вовсе не редкость.
Густая шерсть позволит вашим видам выжить в мороз, а ночной образ жизни спасёт от жара знойной пустыни. Миграция на новые территории поможет находить пропитание, даже когда доступной пищи не остается.
Правила игры
Простейшие правила:
вытаскиваем брусочек снизу или середины башни;
устанавливаем его сверху, стараясь не обрушить строение;
кто обрушил строение, тот проиграл.
Цель игры:
Игрокам надо, обмениваясь с другими игроками карточками, собрать 7 карточек на одну тему. Всего в игре 5 тем (по 9 карточек).
Подготовка
Тщательно перемешайте все карточки. Раздайте каждому игроку по 7 карточек. Оставшиеся карточки сложите стопкой и положите в центре игрового стола. С помощью жребия или по договоренности определите первого игрока.
Ход игры
Ход передается по часовой стрелке, начиная с первого игрока. Игрок, чей ход сейчас идет, называется активным игроком.
В свой ход активный игрок должен поочередно сделать следующие действия:
открыть 1 карточку из стопки
обменяться карточками или использовать карточку комплиментов
Правила игры
Что может быть мягким? Мамина рука, подушка, карандаш, посадка и даже буква алфавита. А в этой игре собраны не только мягкие, но и колючие, длинные, липкие и многие-многие другие знаки из тех, что окружают нас. Для того чтобы заметить их, самое главное — быть внимательным и ни за что не прекращать фантазировать. Эта игра — находка и для детей, и для родителей. Дома, на отдыхе, в дороге, на прогулке — везде!
Количество игроков:
от 1 до 10.
Возраст игроков:
от 4 лет и старше.
Перед Вами не простая игра: это игра-фантазия, игра-творчество. Здесь не может быть строгих правил и рамок так же, как изобретательности и фантазии нет предела. Предлагаем Вам один из возможных вариантов игры.
В коробке
50 карт с изображениями слов
Мешочек.
Правила игры.
Задача игрока
Быстрее других найти и принести карточках.
Подготовка к игре
Перед началом игры карты перемешиваем и раздаем участникам поровну — допустим, по 5 штук (или можно раздать любое другое определенное количество).
Обратите внимание на то, что карточки заранее можно отсортировать: младшим детям раздавать карточки с более простыми на Ваш взгляд словами, а детям постарше — с более трудными.
Процесс игры
Игроки одновременно начинают поиск предметов, соответствующих заданиям на карточках. Если участник получил 5 карточек, то для каждой из них он должен найти подходящий предмет (итого 5 предметов). Ответ может затаиться где-нибудь на столе, в тумбочке или даже за окном. Например, слову «полосатое» может соответствовать и соседская кошка, и пешеходный переход, и тельняшка, и зебра, нарисованная в любимой книжке.
Юным участникам, еще не умеющим читать, можно предложить находить что-то, ориентируясь только на рисунки с карточек (то есть, не зачитывая сами слова). В этом случае малыши непременно удивят Вас совершенно неожиданными и непредсказуемыми ассоциациями. А можно, напротив, дать детям конкретное задание, прочитав для них эти слова.
Усложнение
Тем участникам, которые достигли совершенства в поисках «сокровищ», можно предложить разыскивать предметы, которые соответствуют одновременно нескольким словам на карточках.
Окончание игры
Игра заканчивается, когда кому-либо из участников удается подобрать предметы для каждой из своих карточек, этот участник и объявляется победителем.
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Как сдавать?
Сначала игроки вытаскивают по карте из колоды: у кого самая большая — тот будет ходить первым.
Перетасуйте колоду, раздайте всем по 10 карт. Ещё три карты выложите лицом вверх, друг над другом. Это первые автомобили в пробке на трёхполосной дороге, за каждым из них игроки будут ставить другие автомобили. Остальные карты отложите — в этом коне они не понадобятся.
Как ходить?
Игроки берут и смотрят свои карты, но не показывают друг другу. Все по очереди выкладывают по одной карте в один из рядов, соблюдая два правила:
Правило возрастания. Карту можно выкладывать только в тот ряд, где она больше предыдущей.
Правило минимальной разницы. Карту нужно положить именно в тот ряд, где её число ближе всего по значению к номеру на предыдущей карте.
Цель игры
Получить как можно меньше штрафных карт, выкладывая свои карты.
Правила игры
Игра Junior SCRABBLE была специально разработана для того,чтобы позволить детям с играть в SCRABBLE на своем уровне.В комплект входят две игры - одна для младшего возраста(детей 5-8 лет), и другая - для старшего возраста (с 7 лет).Игра поможет ребенку познакомиться с алфавитом, новымисловами и их написанием. Ребенок также научится играть в игрысо словами.
Уровень 1
Первая игра называется «Слова и картинки» и предназначенадля детей младшего возраста. В нее играют на голубой,иллюстрированной стороне игровой доски.На этой стороне напечатаны взаимосвязанныеиллюстрированные слова. Эта комбинация слов и картинокпоможет ребенку научиться чтению и написанию слов.
Уровень 2
Зелено-оранжевая сторона доски называется «Цвета и жетоны».Эта немного усложненная игра предназначена для детейстаршего возраста.Детям, которые уже умеют составлять слова самостоятельно ихорошо знакомы с написанием слов, понравится этот вариантигры, учитывая уникальный и в то же время простой иинтересный метод подсчета очков.
Слова и картинки
Для 2 — 4 игроков в возрасте от 5 до 8 лет.
Цель игры
Цель игры состоит в том, чтобы закрыть буквы во всех словах надоске косточками с соответствующими буквами. Каждый игрок,завершающий закрытие слова, берет голубой жетон из банка.Победителем считается тот игрок, у которого после закрытиявсех слов на доске окажется больше всего жетонов.
Подготовка
В этой игре используется голубая иллюстрированная сторонадоски. Рядом с доской необходимо подготовить стопку голубыхжетонов. Это называется «банк». Все косточки с буквами (заисключением двух пустых косточек) помещаются в мешочек.
Это называется «пул».
Каждый игрок берет по пять косточек и кладет их лицевойстороной вверх перед собой, так, чтобы все могли видеть буквы.
Это называется «рука».
Процесс игры
Начинает младший из игроков.
Первый игрок выбирает две косточки с буквами и кладет их надоску, закрывая соответствующие буквы. Игрок может начатьзакрывать любое новое слово. Нет никаких ограничений вотношении того, каким образом должны располагаться косточки.
Затем, чтобы пополнить свою руку, игрок добирает еще двекосточки из пула. Игроки берут косточки из пула после каждогохода, так, чтобы у каждого игрока всегда было пять косточек.Ход в игре переходит по часовой стрелке. Следующий игроктакже кладет на доску две буквы.
Каждый раз, когда игрок закрывает полностью слово, он беретголубой жетон из банка. Когда закрывается очередное слово,игрок, который его закрыл, должен прочитать закрытое слово.Иллюстрации нанесены на доску для того, чтобы игрокам былолегче узнавать слова на доске.
Игрок должен использовать косточки, если у него есть такаявозможность - даже если он может положить на доску всегоодну косточку. Если игрок не может сделать ход, он можетвернуть две из своих косточек в пул и взять две новые. Заменакосточек засчитывается ему как ход.
Иногда игрок может завершать закрытие двух слов всего лишьодной буквой. В этом случае он получает два жетона. Например,это можно сделать, выложив букву «А» для завершенияодновременно двух слов - «ЭСТРАДА» и «РУЧКА».
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Тут всё просто: тяните карту из колоды и кладите перед собой. Теперь ваш сосед тянет карту и так далее. Если у вас с кем-то совпали символы, придумайте первым слово на ту же букву, что и картинка на чужой карте. Получилось? Забирайте себе карту. Игра продолжается.
Когда колоды закончатся, побеждает тот, кто набрал больше всех карт.
Цель игры — стать повелителем Нью-Йорка. Игра заканчивается, как только один из монстров набирает 20 победных очков либо когда он остается последним монстром в игре.
Игроки ходят по очереди по часовой стрелке. Чтобы определить, кто ходит первым, каждый игрок бросает 6 черных и 2 зеленых кубика. Игру начинает тот, у кого выпало больше атак. В случае ничьей игроки с наибольшим количеством атак бросают кубики вновь, пока не будет определен первый игрок. Начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке поместите своего монстра в любой боро, кроме Манхэттена. Ни в каком боро не может находиться больше 2 монстров.
Фразы вашего хода:
Броски кубиков (не более 3).
Розыгрыш результатов (обязательно).
Перемещение (обычно по желанию, но иногда обязательно).
Покупка карт (по желанию).
Конец хода.
Правила игры
За тысячу лет до того, как был построен великий город Каркассон, первобытные первобытные племена населяли эту землю. Эти люди охотились на диких зверей, собирали орехи и ягоды, ловили рыбу, чтобы добыть пропитание для своих родов. До наших дней дошли удивительные наскальные рисунки, которые, вместе с археологическими находками, доказывают существование наших, далеких предков и помогают нам понять их образ жизни.
Цель игры
Игроки по очереди выкладывают квадраты земли. Так возникают низины, леса и реки, куда игроки могут посылать своих соплеменников и где могут ставить хижины, чтобы заработать очки. Игроки всю игру ведут подсчет очков за те или иные достижения, более того, игра завершается финальным начислением очков, так что почти невозможно назвать победителя игры до ее конца.
Подготовка
Положите в центре стола стартовый квадрат с вулканом лицевой стороной вверх. Перемешайте оставшиеся 78 квадратов земли и положите их лицом вниз несколькими стопками, чтобы все игроки могли достать их. Перетасуйте 12 бонусных карт и положите их отдельной стопкой на стол лицом вниз. На краю стола поставьте дорожку подсчета, рядом с ней сложите карты подсчета.
Каждый игрок выбирает цвет, берет 6 соплеменников и 2 хижины этого цвета и ставит одного соплеменника на нулевое деление дорожки подсчета в роли счетчика очков. Оставшихся 5 соплеменников и обе хижины он кладет в запас на стол перед собой.
Самый молодой участник игры решает, кто начнет игру. Назначенный игрок начинает первый ход.
Течение игры
Игроки передают право хода по часовой стрелке. В ход игрока он предпринимает следующие действия строго в указанном порядке:
игрок обязан взять один квадрат земли из любой стопки квадратов (но не из стопки бонусных карт) и приложить его к ранее выложенному на стол квадрату лицевой стороной вверх;
игрок может поставить одного из своих соплеменников или одну из хижин из своего резерва на квадрат, который он только что выложил.
Если в результате выкладывания квадрата игрок полностью освоил реку или лее, ему тут же начисляются очки.
Выкладывание квадратов
Первым действием игрок должен взять квадрат земли из одной стопки лежащих вниз лицом квадратов земли. Он показывает взятый квадрат всем остальным игрокам (чтобы они могли дать товарищу «ценный» совет), а затем кладет квадрат лицом вверх на стол в игровой зоне. При выкладывании квадрата игрок действует по следующим правилам:
Игрок должен положить новый квадрат (в примерах новые квадраты взяты в красную рамку) так, чтобы он одной или несколькими сторонами касался уже выложенных на стол квадратов. Нельзя класть квадрат так, чтобы он касался выложенного ранее квадрата только углом. Игровую зону ограничивают только края стола. Так что игрок не может класть квадрат за пределами стола или сдвигать уже выложенные квадраты, чтобы положить новый, если он без этого сдвигания не влезает.
При выкладывании квадрата земли игрок должен совмещать участки низин, рек и леса на выкладываемом квадрате с участками на тех квадратах, с которыми он будет соседствовать.
В редких случаях квадрат нельзя положить на стол без нарушения правил. Тогда игрок выводит квадрат из игры, берет другой квадрат и кладет его по правилам.Верхний квадрат не можетбыть выложен показанным образом.Участок реки и два участка низин на новом квадрате совпадают с участками на уже выложенном квадрате.
Начисление очков за освоение лесов и рек
Освоенная река
Река считается освоенной, когда она либо замыкается в петлю, либо на каждом ее конце есть озеро с рыбиной (а рыбина есть в каждом озере!) или родник. Ограничения на число участков в реке нет.
Игрок с единственным рыбаком на освоенной реке получает по 1 очку за каждый ее участок и по 1 очку за каждую рыбину в озерах на концах реки (если озера есть).
Освоенный лес и бонусные карты
Освоение леса завершается, когда он полностью окружен низинами, не имеет открытых сторон и внутри леса нет незамкнутых участков. Ограничения на число участков в лесу нет.
Игрок с единственным собирателем в освоенном лесу получает 2 очка за каждый участок леса.
В сказочной деревне Матрешкино сегодня с самого утра переполох! Юные красавицы затеяли хитрую игру: каждая матрешка придумала / свое движение и всего-то попросила его повторить. Но это оказалось совсем не просто, ведь нужно научиться отличать матрешек друг от друга,а они похожи как родные сестры. И только их красочные платья и платочки помогут нам не запутаться окончательно!
В коробке
20 карточек с изображениями матрешек, 40 карточек с изображениями различных комбинаций цветов, мешочек, правила игры.
Задача игрока
Набрать как можно больше карт.
Подготовка к игре
Перед началом игры из колоды карточек отбираем 20 матрешек и аккуратно выкладываем их на стол картинкой вверх так, чтобы изображения были хорошо видны всем участникам. Эти карточки будут открыты в течение всей игры.
Если вы играете первый раз, то сначала тщательно рассмотрите матрешек. Обратите внимание на то, что каждая из них выполняет определенное действие, а для изображения каждой матрешки использованы только три цвета (всего в игре задействовано б цветов: красный, оранжевый, желтый, зеленый, голубой, фиолетовый).
Для дальнейшего понимания игры важно заметить, что среди всех матрешек нет двух таких, у которых совпадали бы действия или сочетания цветов.; Из остальных карточек (на которых изображены комбинации цветов) формируем колоду и кладем ее на середину стола рубашкой вверх.
Процесс игры
Игра состоит из раундов. Задача игрока в каждом раунде - первым показать правильное движение.
В начале раунда тот, кто больше всего похож на матрешку, объявляется ведущим (далее право водить переходит по часовой стрелке). Он берет верхнюю карту из колоды, сначала рассматривает ее сам, не показывая остальным.
На карте изображены три цвета, ведущий должен быстро и незаметно для остальных найти матрешку, которая оформлена именно этими тремя цветами, и запомнить, какое движение она делает (именно это движение вскоре должны будут повторить остальные участники).
Когда ведущий познакомился с матрешкой, соответствующей его карте, он показывает свою карту с цветами остальным игрокам — кладет ее на стол так, чтобы все увидели ее одновременно. Игроки должны как можно скорее найти матрешку, которая нарисована именно теми тремя цветами, что изображены на открытой карточке, и повторить движение, которое эта матрешка выполняет.
Задача ведущего — внимательно за всеми следить и определить, кто показал правильное движение первым, именно этому игроку и достается карточка с цветами.
На этом раунд заканчивается, и право водить переходит к участнику, находящемуся слева от ведущего.
Окончание игры
Игра заканчивается, кота в колоде не остается ни одной карты с комбинациями цветов. Игрок, набравший больше всех карт, объявляется победителем.
Упрощение игры
Для более юных участников игру можно упростить. Для этого нужно убрать из колоды все карточки, на которых есть какой-либо определенный цвет - допустим, фиолетовый. Тогда останется только 10 карточек с изображениями матрешек и 20 карт с комбинациями цветов. Игра при этом происходит по тем же правилам.
Правила игры
Подготовка
Сядьте в круг. Возьмите одну любую колоду из коробки и тщательно перемешайте её, а затем разделите на две примерно равные стопки карт для взятия. Положите их так, чтобы всем было удобно. Вы можете начинать играть прямо сейчас, попутно заглядывая в правила.
Ход игры
Начало
Первый игрок берёт карту из любой стопки и переворачивает её, чтобы изображение одновременно увидели все игроки. Он кладет карту перед собой лицевой стороной вверх. Если в первом ходе вам попалась специальная карта, отложите её в сторону и возьмите другую.
Игровые стопки
Игроки по очереди вытягивают по одной карте, и каждый кладёт свою новую карту поверх своей предыдущей. Так продолжается до тех пор, пока символы на картах двух любых игроков не совпадут.
Поединки и стопки очков
Когда символы на картах двух игроков совпали, они соревнуются друг с другом. Выигрывает тот, кто первым назовёт ответ. Правильным ответом считается имя, предмет или понятие, соответствующее написанному на карте оппонента. Победитель забирает себе верхнюю карту проигравшего и помещает её в свою отдельную стопку очков рубашкой вверх. Верхняя карта победителя остаётся на месте.
Каскады
После того как проигравший отдаст свою карту, верхней в его игровой стопке окажется другая. Символы, изображённые на ней, могут совпасть с уже открытыми, и тогда возникает новый поединок. Иногда получается каскад ― серия внезапно открывшихся совпадений. Одновременно может проходить только один поединок. Никто из игроков не должен брать новые карты, пока не будут сыграны все совпадения.
После поединка или каскада
Взятие карт продолжается с того игрока, на котором остановилось. Удобно передавать по кругу какой-нибудь небольшой предмет, например, жетон или монетку, чтобы не забыть, чей сейчас ход.
Специальные карты
В колоде есть 8 карт, на которых изображены сразу два символа. Если вам попалась одна из них, положите её на стол между стопками для взятия карт. Эта карта провоцирует поединок между игроками, у которых символы на открытых картах совпадают с любым из двух символов, изображенных на специальной карте. Возможно, эта карта спровоцирует новый поединок или даже каскад.
Конец игры
Когда стопки для взятия карт заканчиваются, подсчитайте количество карт в стопке очков у каждого игрока. Выигрывает тот, у кого их больше!
Правила игры
Море по колено
Карты набора «Море по колено» могут использоваться точно так же, как карты основного издания или других дополнений. Чтобы начать игру, замешайте новые карты навигации в колоду навигации, а новые карты припасов, соответственно, в колоду припасов. Новый персонаж мадам Вонг начинает между Боцманом и Черпаком.
Выпьем?
Особый навык мадам Вонг позволяет ей каждый раз, когда на борту кто-то пьёт, выбирать получить или не получить такой же эффект от этого действия. Когда мадам Вонг пьёт с кем-то на пару, это не отменяет пользу, получаемую самим персонажем.
Огненная вода
Если у вашего персонажа в руках есть фляжка с огненной водой, вы можете отпить из фляжки и увеличить силу на 3 до конца хода. Из-за этого в конце хода вы будете испытывать дополнительную жажду.
Помните, что:
Карта «Огненная вода» НЕ тратится при использовании (карта остаётся у вас);
Больше одного раза за ход пить нельзя;
Как и любые другие карты припасов, огненная вода может быть передана другому персонажу, отнята в результате драки, потеряна при падении за борт или украдена (пока закрыта).
Кто такая мадам Вонг?
Мадам Вонг — по легенде, одна из самых известных женщин-пиратов двадцатого века, королева пиратов, сколотившая крупную банду в Юго-Восточной Азии. Известно, что она очень любила азартные игры и до начала пиратской карьеры работала танцовщицей.
Людоедство
Карты набора «Людоедство» могут использоваться точно так же, как карты основного издания и других дополнений. Чтобы начать игру, замешайте новые карты навигации в колоду навигации, а новые карты припасов, соответственно, в колоду припасов. Доктор Хартер — новый персонаж, который начинает на банке между Шкетом и Черпаком.
Медицина
Особый навык доктора Хартера —это использование аптечки без сброса карты. Если доктор Хартер получит аптечку, он сможет лечить кого угодно каждый ход, пока она находится у него в руках.
Не забывайте, что если доктор Хартер передаст свою аптечку кому-либо для использования, она также будет сброшена. Кроме того, если доктор Хартер упадёт в воду с аптечкой в руках, она утонет.
Кровожадные акулы
Если ваш персонаж мёртв и его тело оказалось за бортом, вы продолжаете игру в качестве злого духа в подчинении Дэви Джонса, преследующего лодку. Во время разыгрывания карты навигации вы можете призвать кровожадных акул, которые нанесут дополнительную рану всем тем, кто упал в воду.
Правила игры
Правила игры
«Вооружён и опасен» — продолжение карточного бестселлера «Бэнг!». В распоряжении персонажей — новые карты опасностей и кубики зарядов для их активации. Шерифу и его помощникам придётся забыть о сне и покое, отбиваясь от виртуозных стрелков и ловких бандитов!
Правила игры
Арктика — суровый край. Здесь, где лютый холод, любому живому существу необходимо прилагать все усилия для выживания. Возьмите на себя роль одного из охотников Cевера: Белого медведя, Косатки, Тюленя или Эскимоса. У каждого персонажа свои навыки и тактика охоты. Передвигая льдины и перемещаясь по игровому полю, тщательно продумывайте каждое действие, чтобы поймать крупную добычу. Но помните, что соперник может приготовить коварную ловушку. Среди дрейфующих льдов даже самый сильный охотник может оказаться жертвой.
Как играть в Арктика и полную версию правил можно скачать
здесь
Базовые правила карточного бестселлера «Свинтус» остаются незыблемыми, но теперь в колоде появились новые карты коучей, а к ним прилагается целая стопка умопомрачительных заданий-выкрутасов. Чтобы сыграть с выкрутасами, бывалым свинтусам достаточно прочитать текст, выделенный синим цветом. А новичкам лучше начать с обычного «Свинтуса» — просто не используйте в своей первой партии карты коучей и выкрутасов.
Правила игры
Правила игры
Чтобы сыграть с этим дополнением, перед началом партии добавьте карты персонажей к соответствующим картам базовой игры. 10 карт дополнения «Шоу Дикого Запада» составляют единую новую колоду. Отложите в сторону карту с заголовком «Шоу Дикого Запада», остальные 9 карт перемешайте взакрытую и положите отложенную карту «Шоу Дикого Запада» под низ получившейся колоды.
Игра проходит по обычным правилам со следующими изменениями. Когда вы разыгрываете карту «Дилижанс» или «Уэллс Фарго», раскройте верхнюю карту колоды «Шоу Дикого Запада» и вслух зачитайте её текст. Эффект этой карты вступает в силу и действует до тех пор, пока кто-либо из игроков не сыграет «Дилижанс» или «Уэллс Фарго». Тогда уже этот игрок раскрывает следующую карту из колоды «Шоу Дикого Запада», зачитывает её текст, и эффект тут же вступает в силу. Предыдущую карту в этом случае нужно убрать из игры. Как только раскрыта последняя карта этой колоды (с заголовком «Шоу Дикого Запада»), её эффект вступает в силу и действует до конца партии (убрать эту карту нельзя).
Как играть в Бэнг! Шоу Дикого Запада и полную версию правил можно скачать
здесь
Богатыри попали в чужеземную страну, где все говорят на неведомом языке. Помоги героям пройти все испытания!
Более 360 увлекательных заданий помогут ребятам освоить английский язык и расширить словарный запас. Задания имеют разную сложность и охватывают 12 групп лексики: семья, еда, животные, погода, одежда, дом, транспорт и другие. Играть будет интересно как новичкам, так и тем, кто не первый год учит язык.
Игрокам предстоит угадывать слова, находить антонимы, объяснять слова жестами, отвечать на весёлые вопросы, ловко двигаться и выполнять многие другие задания.
Правила игры
Вы готовы воплотить свою детскую мечту в реальность? Тогда пора построить свой лучший Домик На Дереве!
В нашей игре вам предстоит построить Домик на дереве и заполнить его разнообразными Комнатами. Строительство будет длиться три недели, и в конце каждой из них игроки по очереди будут определять, какие типы Комнат будут учитываться при подсчете победных очков.
Старайтесь держать ваш Домик в равновесии и не забывайте наблюдать за другими игроками, потому что победителем станет игрок, построивший лучший Домик На Дереве!
Правила игры
Цель игры — построить 1 из узоров, изображенных на открытых картах-заданиях. Игроки могут собирать любой из еще не собранных узоров, изображенных на открытых картах. Когда подошла ваша очередь, выберите шар и поместите его в любое место на доске. Размещенный шар больше нельзя перемещать. Затем выберите одну из вращающихся четвертей игрового поля и поверните её в любую сторону на 90 градусов по или против часовой стрелки. Следующим ходит игрок, находящийся слева от вас. Если вы собрали узор, который соответствует изображению на одной из карт, то игрок, ходивший перед вами, выбывает из игры. Если все шары уже размещены, вы можете взять с игрового поля любой шар и поставить его в свободную ячеику. Однако, нельзя перемещать шар, который только что поставил игрок, ходивший перед вами. ПРИМЕЧАНИЕ: Если на карточках-заданиях изображены узоры из шаров только двух цветов, то игроки могут договориться использовать в игре только эти два цвета. Когда играют 2 человека: кто первым собрал узор, изображенный на карте, тот и победил. Когда играют 3 или 4 человека: если вы собрали один из узоров-заданий, то игрок, чей ход был перед вами, выбывает из игры за то, что не помешал вам выиграть. Возьмите карту-задание с узором, которой вы собрали, и уберите из игры. Оставшиеся игроки должны собрать один из еще не собранных узоров, и снова кто-то будет выбывать.
Победа
Побеждает тот, кто остался в игре последним, когда все остальные выбыли.
Короткие правила для Компарити СССР в картинках.
Подготовка к игре
Прежде всего, вам надо договориться, в каком порядке вы будете выкладывать карты: хронологическом или финансовом. В первом случае вам надо будет определять, какой фильм увидел свет раньше другого, а во втором — какой собрал больше денег в прокате.
Перетасуйте колоду и раздайте каждому игроку по 7 карт. Игроки не берут свои карты на руки, а кладут их на стол перед собой закрытой стороной вверх. Нельзя смотреть на открытую сторону карт — ни своих, ни чужих, ни оставшихся в колоде.
Ход игры
Игроки ходят по часовой стрелке, начиная с первого игрока. В свой ход вы должны либо выложить в игровую зону одну из своих карт, либо проверить любую карту, лежащую в игровой зоне закрытой стороной вверх.
Правила игры
Чего только не приходит в голову другим людям! Вот как вы думаете, какие ассоциации вызывают у них пираты? Или что, по их мнению, плохо пахнет? Специально для этой игры мы задали 120 весьма странных вопросов более чем 250 людям и составили топ-5 самых популярных ответов. Хватит ли вам находчивости и прозорливости, чтобы угадать эти ответы? Но это ещё не всё: делайте ставки и вовремя разыгрывайте бонусные карты, чтобы заработать больше всех монет и стать победителем в этой крышесносной игре!
Как играть в Дай 5 и полную версию правил можно скачать
здесь
Действия игры разворачиваются вокруг активной зоны реактора атомной электростанции. Здесь произошла авария, большая часть оборудования вышла из строя. В реакторе запустилась неуправляемая цепная реакция, тепловыделяющие сборки перегреваются одна за другой. Персонал станции разбежался, осталось только четверо героев: инженер, пожарный, врач и военный. Они пытаются предотвратить катастрофу даже ценой собственных жизней! Все игроки действуют одной командой. Им предстоит исследовать опасную зону реактора в поисках неисправностей. Для этого у каждого ив персонажей есть свой набор инструментов, которые можно использовать самостоятельно или совместно. Им придётся напрячь мозги, чтобы построить сложные маршруты внутри станции, рисковать, получая дозы радиации и даже пожертвовать собой ради общего дела. После того, как неисправные элементы реактора будут найдены, их необходимо собрать в пункте управления и заглушить реактор. Ситуация усложняется тем, что масштаб аварии непрерывно растёт, счётчики Гейгера зашкаливают, персональные дозиметры показывают предельные уровни, приближая героев к неминуемой лучевой болезни.
Расположите карты на столе перед участниками рубашками вверх. Теперь всё готово, чтобы начать игру. Партия начинается с самого младшего участника, далее ход передаётся по часовой стрелке следующему игроку.
Задача каждого участника, открывая поочерёдно две карты, найти как можно больше одинаковых по смыслу пар карт.
Игра заканчивается, когда будут разобраны все пары фразеологизмов. Побеждает тот, кто собрал больше всего пар фразеологизмов.
В комплекте:
1 двустороннее игровое поле
1 кубик
28 пиратских лагерей (по 7 каждого цвета)
32 пиратских кораблей (по 8 каждого цвета)
1 пират-призрак
86 карт оснащения: по 17 штук пяти видов — сабля, мешок золота, дерево шерсть, ромСабля мешок Дерево Шерсть Ром золота
24 карты «Помощь Коко»
1 рынок
4 карты Гавань
Перед первой игрой
Положите игровое поле на середину стола. Если вы играете вчетвером, тогда положите его той стороной вверх, где нарисованы четыре пирата в бочках. Если — втроём, то положите его той стороной вверх, где нарисованы три пирата в бочках.
Кубик положите рядом с игровым полем.
Каждый выбирает цвет и берет 7 пиратских лагерей и 8 кораблей этого цвета. Если вы играете втроем, то фигурки белого цвета вам не нужны, уберите их обратно в коробку.
На игровом поле места старта отмечены разными цветами. Поставьте на каждую строительную площадку вашего цвета по одному лагерю. Остальные 5 пиратских лагерей и корабли положите про запас перед собой.
Пирата-призрака поставьте на изображение крепости
Карты «Помощь Коко» хорошо перемешайте и положите колоду обратной серой стороной вверх рядом с игровым полем
Карты оснащения разложите по видам на пять колод: Сабля, Шерсть, Дерево, Ром, Мешок золота, и положите их отдельными пятью стопками яркой стороной вверх рядом с игровым полем.
Рынок положите рядом с игровым полем.
Из каждой из пяти колод карт оснащения положите изображением вверх по одной карте на пять секторов рынка.
Карты Гавань также хорошо перемешайте и положите колоду обратной серой стороной вверх рядом с игровым полем. Примечание Игроведа: в российском издании в текущем тираже эти карточки напечатаны двухсторонними, поэтому серой стороной вверх их положить не получится. Их придётся тянуть с закрытыми глазами, предварительно помешав.
Каждый из вас получает по одной строительной карте и кладет ее лицевой стороной вверх перед собой.
Затем каждый получает одну карту обеспечения Дерево и одну Ром из соответствующих колод. Обе карты вы держите скрытыми, чтобы никто, кроме вас, их не видел.
Об игре
Цель игры — первым построить 7 пиратских лагерей.
Вы можете строить на любой свободной строительной площадке, но только если эта площадка соединена кораблём с каким-нибудь вашим уже построенным лагерем.
Чтобы строить корабли и пиратские лагеря, вам нужны карты оснащения. Какие именно, указанно на строительной карте, которая лежит перед каждым из вас.
Карты оснащения вы получаете с островов на игровом поле, где вы уже построили пиратские лагеря. Подробные объяснения дальше.
Ход игры
Игру начинает самый младший. В свой ход игрок бросает кубик, при этом все игроки получают карты оснащения. Затем игрок может в любой последовательности строить и меняться. Дальше наступает очередь следующего игрока.
Бросок кубика и получение карт оснащения
Игрок в свой ход бросает кубик. Игроки, чьи пиратские лагеря расположены рядом с островом, число которого выпало на кубике, получают соответствующие карты оснащения. Карты оснащения соответствуют типу острова. Например, если выпало число 4, игрок, пиратский лагерь которого примыкает к лесному острову с цифрой 4, получает карту дерева, а игрок, лагерь которого примыкает к острову с сахарным тростником с цифрой 4, получает карту рома.
Лучше всего, если один из игроков, возьмёт на себя обязанность раздавать всем игрокам карты оснащения.
Вы заметили? Сначала для числа «5» нет карты оснащения, потому что пока ни один пиратский лагерь не стоит на острове с числом «5». А числа «6» на игровом поле вообще нет, т.к., если выпадает число «6», происходит что-то совсем другое...
Когда у одного из вас выпадает число «6», вы не получаете карты оснащения. Вместо этого тот, кто выбросил число «6» передвигает Пирата-призрака на любой другой остров. Пока Пират-призрак стоит на одном из островов, вы не получаете карту оснащения за свой пиратский лагерь на этом острове, когда выпадает его число.
Сколько напитков на букву «Л» вы вспомните? Что может быть тоньше сантиметра и начинаться на «И»? Думайте быстрее, иначе соперники вас опередят! Для победы здесь не нужно быть самым эрудированным. Главное — быстрее всех соображать!
Правила игры
Выбери карточку с заданием и посчитай, сколько на ней изображений каждого насекомого.
Расположи 4 детали на игровой доске таким образом, чтобы скрыть все изображения, кроме тех, которые указаны в задании.
Существует только один вариант решения. Ответы ко всем 48 заданиям можно найти в конце книжки с заданиями.
ПОДСКАЗКИ
Каждая из 4-х деталей имеет свою индивидуальную форму. Двигай и вращай детали, чтобы показать или, наоборот, скрыть различные изображения в разных частях игрового поля.
Когда ты расположишь все 4 детали на игровой доске, у тебя всегда останутся открытыми 9 окошек с изображениями и «пустых». Например, если нужно оставить открытыми на игровом поле 2 муравья и 2 жука, не забудь про 5 «пустых» окошек, чтобы успешно справиться с заданием. 9 окошек - 2 муравья - 2 жука = 5 «пустых» окошек. Сконцентрируй внимание на «пустых» окошках, а не на изображениях, которые нужно показать, и тогда тебе будет проще справиться с заданием!
Правила игры
Игра состоит из нескольких раундов, в течении которых игроки выполняют пять действий - перемещение, продажа или покупка экспоната, обновление рынка, размещение экспоната и проведение выставки. Когда все жетоны предметов искусства заканчиваются, завершается и партия. Побеждает игрок с наибольшим количеством очков.
Правила игры
Каждому игроку выдаётся игровое поле в виде острова с указанными на нём деревнями, достопримечательностями и разнообразным ландшафтом. Каждый ход ведущий открывает две карты ландшафта. Все игроки ищут на своих островах клетки с указанными типами ландшафта и рисуют между ними линию — тропу. Если тропа соединяет между собой деревни и достопримечательности, игрок получает победные очки. Игра заканчивается после двух раундов. Побеждает игрок, набравший больше всего очков.
Правила игры
Победителем партии станет тот игрок, кто первым избавится от всех своих карт. Он получит за партию столько очков, сколько карт осталось на руках у всех его соперников. Вы можете сыграть одну партию или несколько, пока кто-нибудь не наберёт установленное число очков. Этот игрок становится абсолютным победителем. Рекомендуем играть до следующего количества очков, хотя вы можете договориться и о другой сумме:
в игре на 2 участников — до 20 очков;
в игре на 3-4 участников — до 60 очков;
в игре на 5-6 участников — до 100 очков.
Ход игры
Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке, начиная с первого игрока. В свой ход вы должны сыграть 2 карты с руки. Если вы не хотите или не можете этого сделать (даже если сыграли одну карту, но не сыграли вторую), возьмите на руку 2 карты с верха колоды. В любом случае следующим ходит ваш сосед слева.
Правила игры
Подготовка к игре
Положите поле набора высоты на центр стола. Каждый игрок выбирает себе фишку и кладет ее на высоту 0.
Положите все части макаки с одной стороны поля набора высоты. Положите поле сборки макаки-упыряки и фишку макаки-упыряки с другой стороны.
Перемешайте все имеющиеся карты, сформировав одну колоду, и раздайте каждому игроку по пять штук.
Положите колоду туда, где все смогут до нее достать. Возле колоды оставьте место для сброса — колоды использованных карт.
Решите, кто будет ходить первым, броском кубика.
Порядок хода
Если в вашей руке четыре или меньше карт, возьмите две карты. Если у вас в руках пять или больше карт, возьмите только одну.
Сделайте вашу башню выше с помощью одной мусорной карты. Также вы можете укрепить её с помощью одной карты укрепления в этот же ход.
Атакуйте ваших оппонентов с помощью карт атак. Ваши оппоненты могут защищаться с помощью карт защиты.
Макака-упыряка двигается на один шаг вверх. Все игроки, находящиеся с макакой-упырякой на одной и той же высоте (или ниже ее), выбывают из игры.
Вы можете сбросить до двух карт в колоду сброса, не используя их.
Конфликтующие карты
Иногда эффекты карт будут вступать в противоречие друг с другом. Такие противоречия следует разрешать следующим образом:
Взятие карт
Строительство
Атака
Ход макаки-упыряки
Сброс карт
Следуйте правилам игры
Если текст карты противоречит правилам игры, преимущество отдаётся тексту карты.
Если две карты противоречат друг другу, преимущество отдаётся той, которая была сыграна последней.
Правила игры
Игра «Вижу!» (5+ лет, 2-5 игроков)
На стол из стопки выкладываются шесть карт домов. Стопка с домами и колода с номерами кладутся рядом.
Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке, первым начинает любой игрок по договоренности.
В свой ход игрок открывает верхнюю карту с номером из колоды. При этом игрок должен выкладывать карту так, чтобы увидеть номер не раньше других игроков (за дальний от себя край).
Игроки сразу же стараются быстрее всех найти среди выложенных шести карт домов две такие, которые при совмещении дадут такое же число окон, что и на открытой карте с номером. Также нужное количество окон можно получить, составив два или три дома (ко¬личество окон в них суммируется).
Прикасаться при этом к картам нельзя.
Игра «Большая стройка» (8+ лет, 2-3 игрока)
Карты с домами перемешиваются и выкладываются на стол квадратом 5x5 (остальные пять карт в игре не участвуют), на центральную карту кладётся фишка. Это «склад строительных панелей», из которых игроки должны будут возводить дома. Как и в варианте игры «Вижу!», каждый возводимый дом должен обязательно состоять из двух наложенных друг на друга карточек, и количество окон в нём должно соответствовать числу на карте задания.
Игрокам раздаётся по 3 карты с заданиями в открытую. Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке. В начале игроки договариваются, кто ходит первым (если играется несколько партий — то первым ходит тот, кто набрал меньше всех очков в предыдущей партии).
В свой ход игрок делает следующее:
Передвигает фишку на смежную карточку
Перекладывает карточку
Старается по возможности выполнить одну из своих карт с номером
Карту с заданием можно выполнить, построив не один, а сразу два или три дома
Правила игры
Правила игры
Роли игроков и цель игры
«Подлодка» — кооперативная настольная игра для 1–4 участников, которые станут членами экипажа немецкой подводной лодки типа VIIC времён Второй мировой войны. Игроки займут должности командира, старшего помощника, штурмана и главного механика. Им предстоит координировать свои действия, чтобы выполнить миссию, порученную немецким командованием. Они — одна команда и вместе либо побеждают, либо проигрывают.
Электронное приложение
Для игры потребуется установить электронное приложение, которое добавит в игровой процесс дополнительный реализм и будет имитировать действия весьма сильного противника. Среди языков в приложении будет доступен и русский. Без приложения вы не сможете играть в «Подлодку». Приложение в реальном времени генерирует вражеские действия, а также выполняет многие другие ключевые функции, которые составляют важную часть игры и помогают максимально вжиться в роль настоящего подводника.
Игра в реальном времени
В отличие от большинства настольных игр, в «Подлодке» у игроков нет отдельных ходов. Игра протекает в режиме реального времени, и всё происходящее определяется приложением и приказами командира лодки. Приложение сообщает игрокам об опасностях и возможностях, а командир координирует действия экипажа. Важно принимать решения быстро, не упуская из виду цели и серьёзные угрозы.
Тактика, стратегия, командная работа, мудрое руководство экипажем, умение быстро реагировать на появляющиеся сложности — без овладения всеми этими навыками об успешном выполнении миссий можно забыть.
Правила игры
Подготовка
Выберите сдающего игрока. В следующем раунде игры сдавать будет игрок, сидящий от сдающего по часовой стрелке. В начале раунда сдающий игрок тщательно перемешивает и сдает все карточки игрокам поочередно. В зависимости от количества игроков может оказаться, что кому-то досталось больше карточек, чем другим.
Ход игры
Игрок, сидящий слева от сдающего, начинает ход. Ход передается по часовой стрелке. В свой ход вы должны выложить лицом вверх одну из своих карточек. Карточки зелий, сыгранные игроками выкладываются в линию, так чтобы значения, указанные на карточках, были видны всем игрокам.
Эта линия карточек называется «котел». Всего в игре 3 котла, по одному для карточек зелий разных цветов (котел для красного зелья, котел для синего зелья и котел для фиолетового зелья). Нельзя делать несколько котлов одного цвета, также нельзя смешивать цвета карточек зелий в одном котле. Карточки яда можно выложить в любой котел. (Если котел содержит только карточки яда, цвет этого котла не определен. Добавленная позже карточка зелья определит цвет этого котла.)
Если вы сыграли карточку, из-за которой значение в котле превысило 13, вы обязаны взять все предыдущие карточки из этого котла и положить их перед собой лицом вниз. Сыгранную карточку, которая привела к превышению значения 13, оставьте в этом котле.
Подсчет очков
Раунд игры заканчивается, когда все карточки разыграны. После этого, все игроки изучают карточки, которые лежат перед ними лицом вниз. Если у вас больше карточек одного цвета, чем у любого другого игрока, вы можете сбросить все эти карточки. Если у нескольких игроков ничья по большинству карточек зелий одного цвета, то никто из них не сбрасывает карточки этого цвета. Карточки яда не могут быть сброшены, вне зависимости оттого, сколько их у вас. Игроки подсчитывают, сколько карточек у них осталось, считают каждую карточку зелья за 1 и каждую карточку яда за 2. Запишите результат каждого игрока в этом раунде.
Правила игры
Игра длится 6 раундов.
Каждый раунд проходит в следующем порядке: сначала игрок с фишкой первого игрока кладет ее на центр стола. Затем он совершает первый ход раунда. После этого ходит игрок, сидящий слева от первого игрока (следующий по часовой стрелке) и т.д. Раунд заканчивается, когда все фишки стекол с дисков складов и центра стола будут разобраны игроками.
В свой ход игрок может выполнить одно из двух действий:
A) Заполнить витраж ИЛИ B) Вернуть свою фишку стекольщика к самой левой полоске витража
Правила игры
Дополнение «Огнём и верой» для «Манчкин Warhammer 40,000» добавляет в игру сразу две новые армии — т’ау и Адепта Сороритас, — которые отправятся крушить ксеносов и хаоситов за веру, батюшку-Императора и космическое отечество. Нахлобучивай Шапку-молотилку и бери в руки Рассветный клинок — предстоит жаркая сеча за десятый уровень!
Правила игры
Ход игры
В начале хода вы должны открыть квадрат из любой стопки. Затем вы можете разыграть один из своих жетонов. Наконец, вы должны присоединить к своему государству один из открытых квадратов, если это возможно.
1. Открыть квадрат
Выберите одну из трёх стопок (зелёную, синюю или фиолетовую), откройте из неё верхний квадрат и положите в горизонтальный ряд справа от этой стопки. Если в этом ряду уже лежат 5 квадратов, то уберите все их в коробку, а открытый вами квадрат становится единственным в своём ряду.
Обратите внимание:
У каждой стопки свой ряд, в котором могут лежать только квадраты из этой стопки.
В каждом ряду может быть не более 5 квадратов.
5 квадратов в ряду убираются, только если вы открываете квадрат из той же стопки.
Убранные квадраты не возвращаются в игру, хотя игроки могут смотреть их.
Если квадраты закончились во всех стопках, партия завершается (см. ниже).
2. Разыграть жетон
В процессе игры вы можете получить жетоны войны, монет, телег и мастеров. Вы можете (но не обязаны) разыграть один свой жетон сразу после того, как открыли квадрат.
Жетон войны разоряет один квадрат соперника.
Жетон монеты покупает ресурс с одного квадрата соперника.
Жетон телеги объединяет несколько ваших квадратов.
Жетон мастера делает так, чтобы один ваш квадрат приносил очки вместо ресурса. Действия всех жетонов подробно описаны ниже.
Правила игры
В комплект игры входят 168 карт, кубик и правила.
Подготовка
В море выходят от трёх до шести маичкинов. Помимо карт и кубика, каждому из них понадобится по 10 жетонов (монет, фишек — чего угодно) либо
какая-нибудь
штука, считающая до 10.
Разделите карты на колоды Дверей (на рубашке пушечный порт) и Сокровищ (на рубашке сундук с сокровищами), перетасуйте их и сдайте всем игрокам по четыре карты из каждой колоды.
Карты
Карты сбрасываются лицом вверх; у Дверей своя стопка сброса, у Сокровищ — своя. Закончилась колода? Перетасуйте её сброс. Если карт нет ни в колоде, ни в сбросе, взять их неоткуда, смиритесь!
Карты в игре: это карты на столе перед вами — класс, акцент и добытые вами шмотки. Здесь же лежат сыгранные против вас проклятия длительного действия и некоторые другие карты.
Ваша рука: карты на руке не в игре. Помощи от них нет, но и забрать их можно только с помощью особых карт, влияющих непосредственно на руку. В конце своего хода вы можете держать на руке не больше пяти карт.
Когда сыграть карту: для каждого вида карт предусмотрены свои ограничения по времени использования.
Карты из игры нельзя забрать на руку. Если хотите от них избавиться — продавайте, обменивайте или сбрасывайте.
Создание персонажа
Ваш манчкин начинает игру персонажем
1-го
уровня без класса (и мы готовы повторять это снова и снова).
Изучите доставшиеся вам восемь карт. Если среди них есть карты Класса или Акцента, можете сыграть по одной карте каждого вида (положите их перед собой). Если есть карты Шмоток, их можно и нужно сыграть. Сомневаетесь, стоит ли играть доставшуюся карту? Попробуйте найти решение в правилах или наплюйте на осторожность и играйте.
Начало игры, конец игры
Решите, кто ходит первым, любым удобным для всех способом (только без поножовщины, ладно?). Каждый ход состоит из нескольких фаз. Завершив свои действия в последней фазе, игрок передаёт право хода соседу слева.
Побеждает тот, кто первым доведёт своего героя до
10-го
уровня… но этот уровень надо получить за убийство монстра (или с помощью карты, которая ясно и однозначно позволяет вам победить другим путём).
Правила игры
Правила игры
Вы маленькие человечки-сладкоежки и обожаете печеньки, пончики и кексики. А ещё у вас есть любимая игра — нужно найти по верёвочкам, какая сладость куда ведёт. Кто первый проследит — тому и достанутся печеньки!
Каждый ход вы выкладываете в ряд три карты. На карте сладости, и между ними протянуты верёвочки. Вместе эти карты — лабиринт. Киньте кубик, он покажет, с какой сладости начать. Теперь по верёвкам проследите путь от первой сладости на первой карте к последней сладости на третьей карте. Распутали лабиринт первым? Хватайте нужную фишку сладости! Вы выиграли ход и получаете карту. Кто первым наберёт пять карт, побеждает.
Скачать правила игры
Каждый из игроков стремится стать самым уважаемым лидером инопланетного поселка, но управлять рабочими им придется сообща. Ваш авторитет зависит не только от количества произведенных ресурсов, но и от любви народа. Ведь ресурсы в игре общие, а настроение у каждого свое. Производить или радовать? Кому поручить очередную работу, а кого отправить отдыхать? Найдите верный баланс и постройте светлое будущее, где всего в изобилии, в люди счастливы!
Как играть в Дальние рубежи и полную версию правил можно скачать
здесь
Поспеши за Белым Кроликом, герой, не то все приключения пролетят мимо! Хватай верный молоток для крокета, запасись пудингом и прыгай в нору, навстречу Стране чудес!
Настольный хит «Манчкин» приходит в завораживающий мир Льюиса Кэрролла. К приключениям Алисы могут присоединиться как взрослые, так и совсем юные манчкины. В этой коробке тебя ждёт большое игровое поле, яркие иллюстрации, простые правила и порхающие баобабочки. Собери друзей и всю королевскую рать, поохоться на хворобьёв и бегемошек, а также попробуй вздуть Труляля и Траляля. Победит тот, кто добудет в Стране чудес больше всего сокровищ!
Правила игры
Цель игры
Вы играете за голову дракоши, и на вас постоянно обрушиваются разные напасти. Главная задача — как можно лучше справляться с потоком рыцарей и другими неприятными событиями и набирать за это золото. За каждую победу вы получаете золото, плюс золотом же вас награждает Царевна при определённых условиях. В конце игры достаточно посчитать, у какой из голов монет больше.
Ход игры
В начале игры игрокам взакрытую раздаются карты: по одной карте Гоши и по пять карт из колоды «Страсти».
Для текущей партии выбирается одна из двусторонних карт Царевен, остальные можно убрать в коробку.
Колода карт «Напасти» перемешивается и кладётся в центр стола ― так, чтобы всем было удобно.
Первый игрок вскрывает верхнюю карту колоды «Напасти».
Каждый игрок взакрытую кладёт перед собой по одной карте «Страсти» с руки.
Все игроки переворачивают выложенные ранее карты «Страсти» ― и начинается подсчёт. Если сила всех вскрытых карт больше выпавшей напасти, Гоша побеждает и получает соответствующие победные очки.
Затем активный игрок может (по желанию) использовать способность своего персонажа. После него по часовой стрелке это могут сделать и остальные игроки. Все получают соответствующие победные очки, и ход переходит к следующему игроку.
Окончание игры
Игра заканчивается в одном из трёх случаев:
Гоша погибает, получив столько ранений, сколько у него было здоровья. В этом случае все игроки считаются проигравшими ― независимо от набранных очков.
Один из игроков к концу хода остался совсем без монет. Для дракона это страшный позор!
Сыграна и побеждена последняя карта в колоде «Напасти».
Правила игры
«Совпадение» — это игра на ассоциации, в которой нужно придумывать слова или словосочетания на заданную категорию, стараясь, чтобы они совпали (в раундах «Совы» и «Блиц») или, наоборот, не совпали (в раундах «Жаворонки») с ответами других игроков. Победителем станет игрок, набравший наибольшее количество очков за 6 раундов!
Правила игры
«Звёздные империи: Колониальные войны» — самостоятельная колодостроительная игра в серии «Звёздных Империй», рассчитанная на двух игроков. Внутри вы найдете свыше 40 видов новых звездолетов и аванпостов. Также этот набор можно смешать с базовыми «Звёздными империями», со второй копией «Колониальных Войн», чтобы увеличить количество игроков за столом, а космические сражения сделать ещё более эпичными!
Как играть в Звездные империи: Колониальные войны и полную версию правил можно скачать
здесь
Соберитесь вдвоём, втроём или вообще огромной компанией. Короче, вас должно быть больше одного.
Раздайте каждому по четыре карточки-бороды. Не показывайте друг другу, что там написано на обратной стороне бород.
Положите стопку карточек фанты на видном месте так, чтобы каждый мог до неё дотянуться рукой или хотя бы ногой.
Самый смелый игрок берёт одну из своих бород и громко зачитывает написанный на ней факт.
Игрок справа должен угадать, что это — ложь или правда, то есть борода.
Если он угадал, то получает одно очко. А также зависть других игроков.
Если он ошибся, то... ему не повезло. Он тянет наугад карточку из стопки фанты и выполняет выпавший ему фант, не обращая внимания на смех и издевательства присутствующих. Пока он не выполнит фант, игра не продолжится.
После зачисления очка или выполнения фанта игрок берёт свою карточку с бородой и зачитывает факт для своего соседа справа... и так игра продолжается по кругу, пока не закончатся все бороды.
Побеждает тот, кто даст больше всех правильных ответов.
Правила игры
Спускаясь все глубже в сырое подземелье, игроки должны сражаться с монстрами, искать сокровища и все такое, чтобы достичь десятого уровня мастерства и крутости. Каждый ход манчкин с ноги вышибает дверь и смотрит, что его там ждет. С монстрами нужно сражаться, с проклятьями и ловушками - по ситуации. Дальше ищем неприятности - можно сыграть монстра с руки и начистить ему морду по обычным правилам. Если ты не сражался с монстрами не попадал в неприятности - можно почистить нычки. И последний ход - от щедрот раздаем лишние карты. Все, время следующего манчкина.
Правила игры
Серия игр "Exit" берет за свою основу идею "эскейп-квестов" - вам нужно выбраться из помещения, используя многочисленные подсказки. Только здесь комнаты будут нарисованы, и вам не придется ходить по темным подвалам в реальности - все может пройти в тепле и уюте вашего дома. Разгадывая головоломки, вы будете получать комбинации для картонного декодера, который, в свою очередь, будет вас вести к следующей загадке. И так пока вы не сможете выбраться.
Правила игры
Достаньте из коробки паутинки и цветы-опоры, натяните паутинку и разместите на ней паучка и 10 букашек. По очереди делайте разрезы ножницами, чтобы освободить всех жучков. Осторожно, сам паучок должен оставаться на паутинке! Как только все букашки свободны — вы все вместе выигрываете!
Правила игры
В «Гремучей паре» вы повстречаете новых героев: двух питонов — розовую мамбу Пинки и гремучку Блэк Бэка, двух коварных ежей семейства Кактусовых, веселых кроликов и добрых друзей. Еще больше злющих москитов и новое волшебное яйцо! Это стратегическая головоломка, в которой двух питонов необходимо научить жизненно важным навыкам: заботиться о себе, заводить друзей, выпутываться из сложных ситуаций.
Супер-Бургер — это игра, в которой игроки должны приготовить бургер с начинкой из карт. Все ходят по очереди, а тот, кто положит булочку наверх стопки, забирает готовый бургер себе.
Интерес в том, что когда у каждого игрока будет бургер, партия завершается. Все повара подсчитывают начинку в своих блюдах, и побеждает игрок с наибольшим количеством карт! То есть класть булочку сверху колоды как можно раньше — не всегда верная стратегия. Однако, можно и упустить момент...
Среди съедобных карт вам может попасться муха — подкиньте её сопернику, и вредитель будет съедать по одной карте из бургера каждый ход. Избавиться от мухи можно с помощью коробки или жгучего перца.
Правила игры
Собирай семьи, но не останься с тараканом!
Тщательно перемешайте карты
Раздайте их игрокам
Если у вас есть готовые семьи «мама+папа+ребёнок», сбросьте их.Оставшиеся карты никому не показывайте.
По очереди вытягивайте по одной карте у игрока слева.
Старайтесь собрать новые семьи. Собрав, сбрасывайте их. Карту с тараканом сбрасывать нельзя.
Тот, кто последним остался с картой с тараканом, проиграл. Выигрывает тот, кто собрал больше всех семей.
Удачи!
Правила игры
Каждый ход начинается со сбора всех доступных кубов и их броска, после чего игроку необходимо распределить их на своё усмотрение – пришвартоваться к орбитальным комплексам. Некоторые причалы доступны только для определённых результатов кубов, некоторые могут быть уже заняты, а для некоторых потребует плата ресурсами. Также в любой момент своего хода можно использовать карты инопланетных технологий.
Правила игры
Цель игроков — накопить к концу игры больше всех куидов. Куиды — это галактическая валюта. Наибольшее количество куидов вы будете получать за розыгрыш карт и постройку объектов. Объектами в игре называются базы и модули. Каждый объект строится харвестерами — мобильными строительными платформами. Вы капитан харвестера. И вам предстоит конкурировать с себе подобными.
Правила игры
Игры серии EXIT-КВЕСТ основаны на так называемых Эскейп-квестах (приключенческих играх, проходящих в реальности), популярном жанре развлечения во всем мире. Перед игроками стоит задача — попытаться выпутаться из опасной ситуации. Серия игр-квестов постоянно пополняется новинками. И в каждой коробке вас ждет новая история и новый мир загадок.
Прогулка под парусом в идеальный день с легким ветерком была прервана внезапным штормом. Яхта перевернулась, и вы выброшены на побережье таинственного острова. И вдруг вы находите диск сделанный из чистого золота... и очень тревожное послание. Сможете ли вы решить все загадки вовремя и покинуть затерянный остров?
Правила игры
Лемминги бегут купаться и прыгают в речку с берега, подталкивая друг друга. Но самый хитрый лемминг норовит последним остаться на берегу, чтобы первым вернуться в нору к обеду!
У игроков скрытые роли — кто за какого лемминга играет. Больше того — роли могут меняться по ходу игры!
Чей же лемминг последним останется на берегу?
Каждый игрок создаёт свою клумбу из цветов и рассаживает бабочек на подходящие цветки. Поляны одного цвета с большим числом бабочек дадут вам больше победных очков. Но цветы и бабочек игроки берут с общего рынка. Кому же удастся собрать лучшую клумбу?
Побеждает игрок, который собрал лучшую клумбу и получил больше всех победных очков в конце партии.
Вы получаете очки за поляны с бабочками на вашей клумбе — области цветков одного цвета. В конце игры для каждой поляны умножьте число цветков на число бабочек этой поляны. По полным правилам вы также получаете очки за купленные карты.
Правила игры
Подготовка
Соберите симпатичный домик, используя 12 карт комнат. Между собой карты соединяются в местах дверных проёмов. Карты можно класть любой стороной вверх и соединять друг с другом в любом порядке.
Поместите по одному персонажу в каждой комнате, расставив их случайным образом.
Раздайте каждому игроку по две тайные фишки персонажей лицом вниз и по одному цветному жетону. Парные цветные жетоны подсчёта очков поместите около счётчика (рисунок 1).
Ход игры
Посмотрите на свои фишки тайных персонажей (не показывая их другим игрокам) и найдите соответствующих персонажей на поле. Ваша задача — сделать так, чтобы персонажи, которые нарисованы на ваших тайных фишках, продержались на поле как можно дольше. При этом вы (равно как и каждый игрок) можете передвигать на поле фишки любого из персонажей, стараясь, чтобы другие игроки не догадались, кто является вашим тайным персонажем.
Правила игры
Правила игры
Когда вы играете в Small World вместе с дополнением «Небесные острова», возьмите игровое поле дополнения и положите на стол любой стороной вверх на ваш выбор. Затем возьмите игровое поле из базовой игры (земную поверхность), рассчитанное на число игроков в партии минус один. Разместите поля вплотную друг к другу. К примеру, в партии на четверых вы возьмёте поле на 3 игроков из базовой игры и любое поле небесных островов на ваш выбор.
Разместите жетоны подъёма к небесным островам в двух случайных регионах на земной поверхности. Советуем не размещать жетоны подъёма в пограничных регионах. Кроме того, рекомендуем оставить между этими жетонами хотя бы 2 пустых региона. Теперь считается, что регион с жетоном подъёма граничит с регионом небесных островов, на котором изображён тот же символ (бобовый стебель с бобовым стеблем, лестница в небо с лестницей в небо).
Если вы играете вчетвером или впятером, поместите жетон конца игры на последнее деление счётчика раундов как напоминание, что игра длится на 1 ход меньше из-за изменения игрового поля. В партиях на 3 и 6 игроков вы играете до конца счётчика раундов, изображённого на поле, а жетон конца игры не используется.
Особые правила
Новые народы не могут начинать захваты на небесных островах (если только им не позволяет это жетон способности или свойство знамени). Народы могут попасть туда только через бобовый стебель, лестницу в небо или благодаря особым способностям.
Внимание! Это дополнение. Для игры вам понадобится базовая версия игры
Маленький Мир
.
Как играть в Маленький мир. Небесные острова и полную версию правил можно скачать
здесь
«Мафия. Кровная месть» — это игра на основе всемирно известной «Мафии», в которой благородные вампиры пытаются вычислить истребителей кровососов, а те по одному уничтожают вампиров.
Правила игры
Количество игроков: от 2 до 4.
Возраст игроков: от 5 лет и старше.
Игра развивает способность различать направления влево-вправо и вверх-вниз, реакцию и комбинаторное мышление, умение читать и считать.
В комплекте
62 карты движения
4 карты с надписью «пи-пи»
4 карты с надписью «мяу-мяу»
Правила игры.
Цель игры
Набрать как можно больше очков.
Подготовка к игре
Играть можно на столе или на полу (на полу даже удобнее). Каждый игрок кладет перед собой одну карту с надписью «пи-пи» (оставшиеся карты с этой надписью в игре не участвуют). Эта карта символизирует для игрока начало погони: от нее строится путь его кошки. Все остальные карты перемешиваются и раскладываются лицом вниз, кучей, где-то посередине, чтобы всем было удобно их брать.
Процесс игры
Игра состоит из нескольких раундов и длится до тех пор, пока не закончатся все четыре карты с надписью «мяу-мяу». Самый младший игрок произносит: «Пи-пи!» — после чего начинается погоня кошки за мышкой.
Игроки берут из кучи строго по одной карте (без соблюдения очередности). Каждый игрок прикладывает взятую карту к последней из выложенных им карт. Первая карта прикладывается к начальной с любой стороны, а каждая следующая к предыдущей — с той стороны, в которую она указывает. Например, если стрелка на последней карте указывает «вверх», то следующая карта прикладывается к ней сверху, а если «влево-вправо» — то слева или справа от нее (по желанию игрока).
Чем длиннее получится путь, тем лучше! Но он не должен заезжать на себя и на соседний путь (разве только может его касаться), а перекладывать или убирать выложенные ранее карты уже нельзя.
Игрок может отложить взятую карту в сторону и использовать ее в любой момент до конца раунда (однако есть риск, что она так и не сыграет).
Окончание раунда
Как только кто-то из игроков выкладывает карту с надписью «мяу-мяу», он кричит: «Мяу-мяу!» Это значит, кошка поймала мышку, и раунд заканчивается. Все построенные пути проверяются: если у игрока найдена ошибка, то весь его путь, в качестве штрафа, аннулируется (карты из него считаются отложенными). Каждый игрок все отложенные карты возвращает в общую кучу, а выложенные в путь — складывает себе в «победную» стопку, из которой и будут считаться его очки. Затем начинается следующий раунд по тем же правилам, только начальную фразу: «Пи-пи» произносит тот участник, который закончил последний раунд.
Окончание игры
Игра заканчивается, когда в куче больше нет карт с надписью «мяу-мяу». Считаются очки каждого игрока: карта с надписью «мяу-мяу» — 5 очков, карта с одним направлением — 2 очка, а с двумя направлениями — 1 очко.
Выигрывает тот, у кого очков больше всех.
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
В маленьком саду поспела вкусная вишня! Самое время её собрать! Но не только мальчишки и девчонки любят вишенки — маленькая Каркуша тоже хочет полакомиться вкусными ягодами. Сможете ли Вы собрать вишню раньше, чем Каркуша доберётся до дерева?
Правила игры
Сможете помочь зайчикам запрыгнуть в норки Используйте других зайчиков, грибочки и даже движущихся лисиц, чтобы прыгать и прятать зайчиков в их норках.Игра содержит 60 заданий разных уровней сложности.
Правила игры
Ход игры
Все игроки одновременно выкладывают из своих карт движения маршрут от своей стартовой площадки до Ёжика.
Как выкладывать маршрут
Игрок выкладывает карты движения перед собой в столбик или в ряд, одну за другой.
В игре два вида клеток: пустые клетки (открытый космос), и препятствия (метеориты и инопланетяне). Игроки могут передвигаться только по пустым клеткам, все препятствия нужно обходить.
Выкладывая маршрут, игрок не двигает фишку. Её можно будет двигать только во время проверки маршрута.
Как только игрок считает, что выложил маршрут, он говорит: «Готов». Взрослый проверяет его маршрут, остальные в это время могут выкладывать свой маршрут дальше или смотреть, пройдёт ли игрок. Проверяя маршрут, взрослый называет карты вслух, а ребёнок продвигает свою фишку. Взрослый проговаривает каждую карту, называя направление и имитируя звуки летящей ракеты (например: «Вперед, бжжжж; направо, вжжжиу; налево, вжжж»).
Если в маршруте ошибка и фигурка не может пройти, взрослый говорит на манер компьютера: «Ошибка, би-бип!» и переворачивает одну карту Ёжика грустной стороной вверх. После этого игрок продолжает выкладывать маршрут, исправляя ошибку.
Конец игры
Все игроки побеждают, если они выложили маршруты и привезли Ежу детали для починки корабля. Все дружно улетают, а туманность Змея переименовывается в туманность Ежа. Если все карты Ёжика были перевёрнуты грустной стороной вверх, игроки проиграли.
Правила игры
«Плотина» — это комплексная стратегическая игра про правильное распределение ресурсов. Игроки соревнуются в строительстве гигантских плотин, улучшают и поставляют максимум мощности через специальные туннели высокого давления прямиком в электростанции. Ваша цель — развить свою компанию и выработать как можно больше тока.
Каждый игрок берёт под своё управление одну из международных корпораций и начинает развивать технологии, нанимать инженеров, регистрировать патенты, чтобы получить право эксплуатации речных потоков в альпийском регионе.
Правила игры
Симба готовится занять своё место в Круге жизни и стать королём саванны. Но ему не справиться с прихвостнями Шрама без верных друзей: Тимон, Пумба и Зазу придут к нему на помощь и помогут ему заручиться поддержкой всех обитателей саванны. Юному льву предстоит научиться терпению и ответственности, только тогда за ним пойдут и другие звери. Вы поможете молодому правителю собрать команду верных последователей и стать достойным наследником земель прайда.
Как играть в Король Лев и полную версию правил можно скачать
здесь
В пятом дополнении к легендарной настольной игре вас ожидает сразу несколько нововведений: вы сможете не только улучшить ландшафт вашего княжества, но и заняться возведением величественных соборов. Также к вашим услугам будут фишки мэров, которые ощутимо укрепят ваши позиции владельца города. А новые повозки и амбары помогут получить власть над землями соперников и заработать больше победных очков. Все представленные элементы могут использоваться с любыми другими дополнениями к «Каркассону», и вы можете вводить их как полностью, так и частично.
Скачать правила игры
По ходу игры, как и в классическом «Каркассоне», игроки по очереди выкладывают тайлы, ход за ходом составляя карту местности, включающую в себя различные объекты: тропы, заросли, саванну и баобабы. На каждый элемент можно отправить своего рабочего, заняв таким образом объект. Чем больше на этом объекте различных видов животных, тем больше очков сможете получить. Важно помнить, что рабочих всего лишь шесть, так что борьба за самые лакомые уголки неизбежна. Чтобы забрать работника и получить очки, ваш объект должен быть «завершён»: например, тропа должна иметь начало и конец, а заросли должны стать замкнутым пространством.
Это комплексная, захватывающая и простая в освоении игра. С одной стороны, вы стараетесь занять выгодные тропы и заросли с животными себе, а с другой — не хотите, чтобы соперники получали очки за какие-либо объекты. Захватить всё не выйдет из-за малого количества фотоохотников, поэтому вы будете стремиться закрывать свои собственные объекты. Прямой борьбы в игре нет, но зато есть постоянный конфликт интересов.
Правила игры
Правила игры
Цель игры
Нужно собрать лучшие наборы камней. Набором называются карты, у которых совпадают либо цвет, либо форма. В наборе может быть от одной до шести карт.
Например, вы можете собрать следующие наборы:
Один цвет 6 рубинов любой формы.
Одна форма: 2 круглых гелиодора, 2 круглых рубина и 2 круглых сапфира.
Ход игрока
В свой ход игрок совершает два действия: сначала он берёт одну карту в руку, затем играет одну карту с руки.
Взять карту игрок может либо с верха колоды, либо одну из трёх открытых карт. В последнем случае на освободившееся место он должен положить карту с верха колоды.
Сыграть карту можно по следующим правилам:
Если перед игроком нет карты пещеры, он должен её выложить. Эта стартовая карта нужна для того, чтобы выкладывать другие карты.
Игрок может сыграть карту проклятия на другого игрока. Для этого не нужно иметь карту пещеры.
Если перед игроком выложена карта пещеры, он может выкладывать перед собой карты драгоценных камней. Карты не обязательно раскладывать сразу по наборам. В конце игры игрок сможет все выложенные карты распределить по наборам наиболее выгодным для него способом.
Игрок может сыграть на себя карту ветра, отменяющую лежащее на нём проклятие. И карта ветра, и карта проклятия уходят в сброс.
Правила игры
Перетасуйте колоду и раздайте по восемь карт каждому игроку. Расположите колоду на центре стола рубашкой вверх. Переверните три верхние карты колоды и выложите их рядом с ней. Эти карты определяют начало игры и формируют три колоды сброса. Если открылись карты Битва и/или АнтиБитва, то они убираются вниз колоды и заменяются другими верхними картами. Первым ходит сдающий, и далее, по очереди по часовой стрелке.
Правила игры
«Повторяшка» — быстрая, весёлая и задорная игра для детей, в которой игрокам предстоит много двигаться и повторять движения различных животных. Игра хоть и настольная, но играть в неё лучше на полу, нужно место для простора. Выпала карточка кошечки — значит, нужно прогнуть спинку и помяукать, выпала курочка — кукарекаем и делаем вид, что летим. Каждое движение показано на карточках и побеждает в раунде тот, у кого получилось самое убедительное изображение животного.
Скачать правила игры
Каждый ход (разгадывание одной ассоциации) в игре длится 1–3 минуты. Поэтому 20 заданий могут отнять полчаса-час реального времени. Каждое задание требует 2 карты из колоды заданий. Поэтому если в начале игры вы случайно выберете из колоды 40 карт заданий (остальные карты верните в коробку), то партия будет длиться ровно 20 заданий. Одну карту нужно добавить, чтобы игрок, выбирающий задание последним, получил случайное число между 1 и 10.
Ведущий тянет на руку 2 верхние карты из колоды заданий, не показывая другим. Ведущий смотрит на рубашку верхней карты колоды заданий и называет вслух число, указанное в правом нижнем углу этой карты (от 1 до 10). Теперь ведущему нужно выбрать одно из двух доступных заданий, которые в строчке с данным числом указаны на двух вытянутых картах. Это задание ведущий должен будет донести до остальных игроков.
Цель игры
Два слоника прогуливаются по лесу. Они направляются к морю. Игроки передвигают слоников по мере того, как они дают объяснение рисунку, изображенному на карточке. Какой слоник первым достигнет финиша?
Игровой материал
Игровое поле:
Игровое поле состоит из 6 двухсторонних частей, которые необходимо соединить между собой. На этих частях поля показана дорога со следами слоников (синего, красного или жёлтого цвета). В начале игрового поля находится стартовая ячейка «START», а в конце — финишная ячейка «ZIEL».
Карточки:
На каждой карточке изображен рисунок. На обратной стороне карточки находится отпечаток следа слоника (синего, красного или жёлтого цвета). Перед началом игры участникам рекомендуется просмотреть все карточки для того, чтобы самые младшие участники игры познакомились с картинками на карточках.
Подготовка к игре
Выбрать 2 части игрового поля, на которых указана начальная стартовая ячейка START и финишная ячейка ZIEL, и к ним присоединить остальные 4 части (в любой последовательности).Игроки должны договориться между собой, каким образом будет составлено игровое поле: либо дорога к морю будет извилистой - в процессе игры надо будет совершить много поворотов, либо она будет S-образной.
Необходимо хорошо перемешать карточки и положить их в одну стопку так, чтобы они лежали рубашкой (сторона с отпечатком следа слоника) кверху.
Каждый из игроков должен приготовить бумагу и карандаш.
Ход игры
Игроки делятся на команды с равным количеством игроков в каждой команде. Каждая команда должна состоять, по меньшей мере, из двух игроков. Они договариваются между собой, кто из них будет начинать игру.
Каждая команда выбирает своего слоника и размещает его на стартовой ячейке.
Игра начинается с первого игрока первой команды. Он берёт верхнюю карточку из колоды таким образом, чтобы никто из членов его команды её не видел, и должен объяснить рисунок, который изображен на карточке, только игрокам своей команды, не называя его. Игроки его команды должны попытаться угадать, что изображено на карточке, высказывая всевозможные варианты ответов.
В случае если один из игроков называет правильный ответ, этот игрок может передвинуть слоника вперёд на одну ячейку (в виде отпечатка следа слоника), которая должна совпадать с цветом, указанным на лицевой стороне карточки. Если же в отведённое время команде не удалось справиться с заданием, то слоник должен остаться на ячейке, на которой он и находился, а использованная карточка кладётся вниз колоды.
После этого наступает очередь следующей команды.
Игроки могут объяснять рисунок, изображенный на карточке, используя следующие возможности:
Рисование:
Объяснение происходит строго без слов. Ответ должен быть нарисован таким образом, чтобы команда смогла угадать его. Рисующий должен сохранять молчание. Только кивком головы он может дать понять своей команде, что ответ правильный. В рисунке не должны использоваться числа или слова.
Объяснение:
Данный вариант объяснения предусматривает описание предмета в устной форме. Можно описывать ответ любым способом при условии, что нельзя произносить слова, составляющие правильный ответ и однокоренные слова. Задача другой команды - следить за соблюдением правил объяснения.
Пантомима:
Описание предмета происходит строго без слов, используя только жесты. Игрок, демонстрирующий слово, может показывать на предметы, брать их и показывать на их части, указывать на части своего тела.
Игрок может сам выбрать, какой вид представления рисунка ему наиболее близок.
Окончание игры
Команда, чей слоник первым достигнет финиша, объявляется победителем игры.
Планшет игрока
Правила игры
У каждого игрока будет свой набор отрядов. Для вводной игры рекомендуют взять мечников, пикинеров, арбалетчиков, и легкую кавалерию одному игроку, а также лучников, кавалерию, копейщиков и разведчиков. Партия длится несколько раундов, которые состоят из двух фаз - получение фишек и использование фишек.
Правила игры
Вы собираете карту из девяти частей: выкладываете новые квадраты и поворачиваете уже выложенные. Каждый стара- ется создать непрерывную цепочку своего типа местности: океана или материка. Игра закончится, когда вы выложите все девять квадратов. Победит тот, кто выложит самую длинную цепочку.
Правила игры
Пользуясь аналогиями, синонимами и антонимами вам нужно будет объяснять партнёрам по команде ряд самых разнообразных слов, связанных с Россией. Чем больше слов они угадают до того, как в часах закончится песок, тем выше шансы на выигрыш! Будьте готовы действовать быстро: побеждает самая успешная и смекалистая команда.
Липкие хамелеоны — это забавная игра для любителей поесть, в которой вы ловите свой обед липким языком. Но чтобы полакомиться вкуснейшим жуком, вы должны быть самым быстрым хамелеоном, ведь вы не единственный, кто заметил его.
Карты с фигурами 6 форм и 6 цветов можно перемешивать, группировать и передвигать так, чтобы получить квёрклы. Игроки составляют группы карт (также, как в игре «Румми»), комбинируя их по цветам и формам изображённых фигур. Каждый игрок может добавлять или передвигать карты любой группы, но квёркл засчитывается только тому игроку, который закончил группу из 6 карт.
«Место преступления» — это уникальная на сегодняшний день настольная игра, которую можно отнести к кооперативным детективным играм. В этой игре вам предстоит взять на себя роли лондонских судебных экспертов и раскрыть несколько закрученных и остросюжетных дел... и в этом деле вам поможет специальное приложение для планшетов и смартфонов, которое дополнит привычные игровые компоненты и игровой процесс частичкой виртуального мира. Современные технологии привносят что-то новое даже в такие привычные вещи, как настольные игры!
Скачать правила игры
1. Зачитайте вопрос
В начале хода ведущий берет карту-вопрос из колоды и зачитывает вслух. Главное — не показывать никому обратную сторону карты, чтобы никто не мог подсмотреть ответ, даже сам ведущий!
2. Ответьте на вопрос
После того, как ведущий зачитал вопрос, все игроки, включая ведущего, отвечают на него с помощью цветовых карт: каждый выбирает одну из карт и кладет ее на стол рубашкой вверх
3. Проверьте свои ответы
После того, как все игроки ответили на вопрос, цветовые карты переворачиваются. Ведущий объявляет правильный ответ и зачитывает комментарий к нему. Игроки, давшие верные ответы, получают очки за каждого, ответившего неправильно. Не забудьте сразу отметить наградные очки в планшете и передать роль ведущего следующему игроку!
Правила игры
Тот, кто предложил поиграть, выбирает первого игрока, далее право хода передаётся по часовой стрелке.
В свой ход вы можете выполнить следующие действия:
Взять: Вытяните карту из колоды. Вы можете решить не брать новую карту (иногда это оправданно), однако не можете пропускать это действие два хода подряд. Вы можете сделать это только в начале своего хода до того, как начнёте разыгрывать карты.
Сыграть: Выложите столько карт с руки, сколько считаете нужным. Это действие не является обязательным, иногда вы просто не можете сыграть карты с руки. Прочтите текст на картах, чтобы узнать, что с их помощью можно сделать.
Сбросить: В конце хода у вас должно остаться не больше 8 карт в руке. Если у вас осталось больше карт, сбросьте лишние карты.
Передайте ход следующему игроку, сказав «Твой ход!».
Новые правила для «Похода на Север»
Если не сказано иного, действуют правила из основной игры!
Передвижение на корабле
Если герой выбирает действие «Передвижение», он теперь может также плыть на корабле. Для этого он должен находиться на борту корабля (фишка героя должна стоять на карточке корабля). Потратив 1 час на шкале времени, герой может передвинуть корабль по прямой на количество клеток, указанное на действующей в настоящий момент карточке ветра. Можно выбрать любое направление — по вертикали, по горизонтали или по диагонали.
Пример: Герой хочет плыть на корабле на север. В действующей карточке ветра указано число «2» для направления «Север». Герой перемещает свой жетон на 1 час по шкале времени и может передвинуть свой корабль на 2 клетки в сторону севера.
Важно: Не обязательно использовать для плавания всю силу ветра.
Изменение курса
Если герой во время своего хода прошел несколько клеток в одном направлении согласно карте ветра, он может затем проделать это действие еще раз и пройти по прямой линии в том же или другом направлении.
Пример: Герой за 1 час на шкале времени проходит на корабле 2 клетки на север. Потратив еще 1 час, он проходит 2 клетки на северо-восток (несмотря на то, что он имел возможность передвинуться на 3 клетки).
В течение своего хода герой может плыть на корабле сколько угодно раз (разумеется, он ограничен количеством часов, имеющихся в его распоряжении). Когда его ход заканчивается, наступает ход следующего игрока по часовой стрелке. Если этот герой также находится на борту, он также может плыть на корабле.
Подсказка: Если на корабле находятся несколько героев, имеет смысл распределять между ними часы плавания, чтобы таким образом более равномерно тратить время.
Обратите внимание: В «Памятке» на странице 5 вы найдите другие примеры, посвященные плаванию.
Сход с корабля / посадка на корабль
Когда корабль стоит на клетке, граничащей с сухопутным полем, герой может сойти на берег и переставить свою фигуру с карточки корабля на сухопутное поле. Это будет стоить ему 1 час на шкале времени. При посадке на борт действует такой же принцип. Важно: Герой, сходящий на берег, может встать на любое граничащее поле, не только на поле с изображением причала. Граничащими считаются и те поля, которые соприкасаются с клеткой моря только уголком
Правила игры
Эти три дополнения к игре «За бортом» внесут в ваш выживальческий круиз много нового:
Двух персонажей — доктора Хартера с бесконечной аптечкой (дополнение «Людоедство») и мадам Вонг с огненной водой (дополнение «Море по колено»). Это значит, можно играть всемером и ввосьмером!
Каннибализм — мёртвый товарищ поможет вам дотянуть до суши, но все ли согласятся на такой ужин? Дополнение «Людоедство».
Жизнь после смерти — умершие персонажи в виде духов могут призывать акул на тех, кто за бортом! Дополнение «Людоедство».
Переменчивую погоду — она может поменять условия игры, и для кого-то эти изменения окажутся смертельными. Дополнение «Погода».
А ещё тут новые припасы и новые карты навигации — ведь и людей в лодке стало больше! Вы можете добавить в игру одно, два или все три дополнения сразу. Все дополнения сочетаются между собой.
Для игры с дополнениями нужна базовая игра — «За бортом».
Правила игры
Путешествия Марко Поло продолжаются! Вместе с великим первооткрывателем вы прибываете в столицу империи Юань. Познакомившись с могущественным ханом, вы соглашаетесь поступить к нему на службу за щедрое вознаграждение. Так начинается ваше новое путешествие по Азии в поисках богатства и славы. Вас ждут новые действия и персонажи, уникальные испытания, особые правила подсчёта очков и ещё один тип товаров: редкий и ценный китайский нефрит. Но при этом сохраняются знакомые вам по первой части игры механики получения контрактов и бонусов городов.
Каждый раунд игроки будут бросать кубики и размещать их на поле, чтобы выполнять соответствующие действия. Ход передаётся по часовой стрелке, до тех пор пока все игроки не используют все свои кубики. После 5-го раунда игра завершается и начинается подсчёт очков.
Правила игры
Памятка к игре
Эррата к правилам
Машины восстали против людей. Большая часть человечества вымерла. Некоторые люди воюют на стороне машин — всё лучше, чем смерть. Другие сошли с ума и бросаются на всех подряд, не разбирая, машина это или человек. Остальные прячутся в подполье и готовятся дать отпор. Им удалось перепрограммировать несколько машин, чтобы те их защищали. Но поможет ли это выжить в финальном бою?
В этой игре вы займёте одну из сторон. Вам будут доступны оружие и специальные программы, которые помогут победить. Нужно понять, кто за вас, а кто против. Не доверяйте никому! Победит та сторона, которая уничтожит всех противников к концу игры.
Правила игры Судный день
Правила дополнения Судный день. Проект "Чистилище"
Эррата к русскому изданию + расширенный FAQ
Сам игровой процесс весьма прост, поэтому начать играть вы сможете практически сразу, открыв коробку. Открывается верхняя карта из колоды, затем первый игрок озвучивает записанную на ней категорию и кладёт карточку сбоку от колоды. После этого, тот же игрок переворачивает вторую карточку и кладёт её на стол выше первой открытой карты. Участник, которому удастся первым дать ответ, подходящий под обе вскрытые категории, забирает себе первую, то есть «нижнюю» карту этого хода. Теперь «нижней» становится оставшаяся карта, а на место «верхней» выкладывается новая карта из общей колоды.
Может случиться так, что выпадет сложная пара категорий, и никто из игроков не сможет придумать подходящий ответ. В этом случае «верхняя» карта категории кладётся поверх «нижней», а на её место выкладывается новая категория. Победитель нового раунда, в котором надо будет назвать ответ, соответствующий двум категориям на двух видимых картах, забирает себе стопку из «нижней» и «верхней» карты прошлого раунда. Победитель последнего в игре раунда забирает обе последние карты в колоде.
Правила игры
Серия игр "EXIT-Квест" основана на популярном жанре приключенческих квестов в реальности. Решив серию увлекательных и необычных загадок, вы сможете найти выход из опасной ситуации. Внутри каждой коробки вас ожидает незабываемая история и уникальное приключение для весёлой компании, обожающей логические задачки.
Правила игры
«Манчкин. Пранк юрского периода» — это новое дополнение для оригинальной игры из 112 карт в доисторическом сеттинге. Да, колошматить придётся в основном различных завров, начиная от «Динозаврят» и заканчивая модным «Велоцирэпером»! Дополнение построено вокруг двух особых типов карт: наёмничках и скакунах. И тех, и других, вы уже могли видеть в предыдущих дополнениях, но, если вдруг, их вам показалось мало, то «Пранк юрского периода» — лучший выбор!
Правила игры
Цель игры
Гангстеры стремятся найти и убить главаря бандитов — Вадика, а бандиты — найти и убить главаря гангстеров — Тима. Главная задача — с помощью простых логических умозаключений вычислить друг друга и избавиться от конкурентов, очистив тем самым свой район.
Подготовка к игре
В самом начале игры необходимо отобрать нужные карты. Это зависит от числа игроков.
На каждой карте нанесена маркировка типа «4+», «5+» и т.п. Маркировка указывает, при каком количестве игроков карта участвует в игре.
Разделение на команды
В зависимости от имеющихся у игрока карт честности, он играет за одну из команд: за гангстеров или бандитов:
Большинство карт игрока красные — он в команде бандитов.
Большинство карт игрока синие — он в команде гангстеров.
Игроку попалась красная карта босса («Вадик») — он главарь бандитов (даже если остальные две карты — гангстеры).
Игроку попалась синяя карта босса («Тим»), он главарь гангстеров (даже если остальные две карты — бандиты).
Как играть
Во время хода у каждого игрока есть только одно действие. Он может выбрать, что именно будет делать:
Вычислить конкурентов
Взять снаряжение
Взять оружие и прицелиться
Выстрелить
Игра заканчивается, когда убит один из главарей. Противоположная команда является победителем.
Правила игры
В настольной игре «Салат удачи» игроки будут готовить овощной салат, по очереди выбирая карты овощей и карты рецептов. В конце игры эти карты принесут им очки в зависимости от того, насколько тщательно они подобрали ингредиенты своего салата.
Всего в игре 6 видов овощей, по 18 карт каждого вида. На обороте каждой карты овоща — уникальное условие получения победных очков.
Правила игры
Задача играющих — заблокировать все пути побега бандиту до того, как подойдут к концу карты в игровой колоде. Для этого необходимо объединить усилия всех игроков в едином кооперативном порыве. Если карты кончатся и останется хоть одна тропинка, то бандит смотает удочки и оставит вас с носом. А если игроки смогли заблокировать все лазейки для отступления бандита, то ловят его и одерживают победу в игре!
Скачать правила игры
В коробке с игрой вы найдёте фигурку Коровы и несколько пластиковых мух, которых нужно будет расположить на спине Леди Му-Му. Игроки должны быстро ловить мух своими хлопушками. Сделать это будет непросто, ведь Корове щекотно и поэтому она не стоит на месте! Когда муха поймана, игрок должен быстро отнести её в своё мусорное ведро и скорее ловить следующую. Тот, кто наловил больше всех мух, объявляется победителем.
В игре предусмотрены два уровня сложности — можно ловить мух любого цвета, или же каждый игрок должен выбирать насекомых определённого цвета.
Настольная игра «Великий Человек-Паук» — это простая в освоении и динамичная настольная игра, в которой важны актёрское мастерство, расчёт, умение блефовать, считать и продумывать ходы. У вас на руках находятся карты-фотографии суперзлодеев — верные доказательства подвигов Человека-Паука. Именно вы должны сообщить городу о подвигах героя, причём так, чтобы здесь не было ни ошибок, ни недомолвок... Ни один геройский поступок не окажется забытым!
Правила игры
Правила игры очень просты в освоении и интуитивно понятны. Каждый игрок начинает с колодой из двенадцати карт и три из них берёт себе в руку. Игровое поле представляет из себя поле из восьми столбцов и нескольких рядов, число которых равно количеству игроков.
В свой ход игрок должен сыграть карту с руки и добрать карту из колоды. Всего можно выделить несколько фаз:
Фаза размещения — карту можно выкладывать на свободное место справа от незанятого, в начало ряда либо поверх уничтоженной карты
Фаза сравнение ценности — сыгранная карта может влиять или зависеть от стоимости соседней карты слева, поэтому происходит проверка и изменения показателей ценности
Фаза применения свойств карты — в эту фазу разыгрываются различные свойства карт. Большинство активируются сразу же, но есть и такие, действие которых придётся подождать
Ход передаётся следующему игроку.
Игра заканчивается, когда абсолютно все игроки разыграют все свои карты. Возможна ситуация, когда один из игроков потратит все свои карты раньше других, тогда ему придётся просто пропускать свои ходы. Так или иначе, когда карты закончатся у всех, игроки подсчитывают свои победные очки — для этого нужно сложить ценность всех своих карт на столе. Самый успешный игрок получает звание лучшего архитектора и объявляется победителем!
Правила игры
Сыграйте в Белоснежку, разместив всех персонажей внутри дома. Символы в каждой выбранной карточке с заданием указывают на то, кто из персонажей и где должен быть размещен. В игру можно играть двумя способами с внутренней стороны дома первые 24 задания и с внешней стороны следующие 24 задания.
Правила игры
Правила игры
«Каркассон: Охотники и собиратели» — любимая игра в первобытных декорациях и с особыми правилами. В ней квадраты местности не только будут служить частью карты,
но и позволят вам влиять на ход игры с помощью мудрости древних шаманов и хитроумных ловушек. Охотьтесь на мамонтов и красных оленей, создавайте менгиры в память о ваших племенах и разводите костры, чтобы отпугнуть саблезубых тигров. Полноводные реки и богатые дичью леса доисторического Каркассона ждут вас!
Правила игры
Добро пожаловать в Аграбу — город тысячи чудес, головокружительных приключений и хитроумных интриг! Ваша задача — добиться успеха при дворе великого султана, зарабатывая очки славы. В этом вам помогут герои фильма: смелый Аладдин, своевольная Жасмин, плутоватый Абу, верная Далия, коварный Джафар и всемогущий Джинн. Решайте, к кому из героев обратиться за помощью, и попытайтесь угадать, кого выберут соперники: от этого часто зависит, удастся ли вам осуществить задуманное.
Правила игры
Как играть
Цель игры — выиграть как можно больше карт с буквами.
Игроки по очереди берут карты из любой стопки для взятия, а затем переворачивают и кладут их прямо перед собой так, чтобы видели все.
Переворачивайте карты быстро, не закрывая их руками. Каждую новую карту кладите поверх уже лежащей, формируя свою игровую стопку.
Если вам попалась карта категорий или специальная карта, вы можете взять из колоды ещё одну карту, но на ней обязательно должна быть изображена буква, иначе придётся тянуть несколько раз.
Взятие карт ― по одной на игрока ― продолжается до тех пор, пока символы на двух картах разных игроков не совпадут или пока не появится подходящая специальная карта.
Два игрока, у которых совпали карты, соревнуются друг с другом. Выигрывает тот, кто первый придумает слово, содержащее обе выпавшие буквы. Например, если на картах указаны буквы А и Р, игроки могут использовать для ответа слова «Аллигатор» и «Зебра».
Правильные ответы
. Ответ должен состоять из одного слова, употреблённого в единственном числе, состоящего минимум из пяти букв и соответствующего карте категории, лежащей в центре стола. Указанные буквы могут встречаться в слове в любом порядке. Если вы запутались, используйте словарь, чтобы найти подходящее слово. Хотя, конечно, обычно группа игроков в состоянии самостоятельно определить, подходит ли тот или иной ответ. Имена собственные можно использовать, если они соответствуют критерию, указанному на карте категории.
Победитель соревнования забирает себе верхнюю карту с буквой из стопки проигравшего и помещает её рубашкой вверх в отдельную стопку, служащую для подсчёта очков. Карта победителя остаётся на своём месте — наверху его игровой стопки. Если оба игрока, соревнуясь, не могут придумать ответ за 60 секунд, последняя взятая из колоды карта с буквой замешивается обратно в стопку для взятия, а игрок, взявший эту карту, берёт ещё одну.
После соревнования взятие карт продолжается с того игрока, который должен был следующим брать карту. Тем не менее, сначала убедитесь, не открылись ли новые совпадения (подробнее в п. 7). Не берите новые карты, пока не проведёте все возможные соревнования.
Открывшиеся совпадения и каскады
. Если вы проиграли в соревновании и отдаёте верхнюю карту из своей стопки победителю, то ваша карта, которая была под ней и теперь стала верхней, может совпасть с одним из ранее открытых символов, спровоцировав тем самым новое соревнование. Если такое происходит несколько раз подряд — это «каскад».
Специальные карты
. На этих картах изображены сразу два символа, и поэтому они часто провоцируют дополнительные соревнования. Если вы вытянули специальную карту, положите её поверх предыдущей. Если оба символа, изображённые на карте, уже встречаются на игровом поле, между соответствующими игроками начинается соревнование. Если вы взяли специальную карту, то, после проведения всех возникших из-за неё соревнований, должны взять ещё одну. Специальная карта остаётся в игре, пока не будет заменена новой того же типа.
Карты категорий
. Такие карты указывают на категорию («Прилагательное», «Глагол») или тему («Еда», «Животное» и т. д.), которой должно соответствовать слово-ответ. Если вы взяли такую карту, положите её на предыдущую выложенную карту этого типа и возьмите из колоды ещё одну карту. Все последующие ответы должны соответствовать новой категории!
Карты общего соревнования
. Если вы взяли карту общего соревнования, положите её наверх стопки карт категорий. Теперь каждый игрок должен придумать слово, в котором будут присутствовать все буквы, лежащие в данный момент лицевой стороной вверх.
Во время общего соревнования не действуют карты категорий, но слово, тем не менее, должно состоять минимум из пяти букв. Первый, кто озвучил подходящий ответ, выигрывает карту общего соревнования и помещает её в свою стопку очков. Такая карта дает 2 очка в конце игры.
Если никто из игроков не смог придумать ответ за 60 секунд, карта общего соревнования замешивается обратно в одну из стопок для взятия карт. После этого снова начинает действовать карта категории, опять оказавшаяся верхней в соответствующей стопке.
Ничья в соревновании
. Если во время соревнования оба игрока одновременно озвучили один и тот же подходящий ответ, другой игрок берёт из колоды для взятия дополнительную карту с буквой и выкладывает на стол отдельно. Теперь соревнующиеся игроки должны составить слово с использованием всех трёх букв. Победитель получает верхнюю карту проигравшего, а карта, дополнительно взятая для разрешения ничьей, замешивается обратно в стопку для взятия.
Конец игры
. Когда стопки взятия карт закончились, игрок с наибольшим количеством карт в стопке очков побеждает. Помните, карта общего соревнования считается за 2 очка!
Правила игры
Правила игры
В этой логической головоломке стены не являются ограничениями! Стены являются неподвижными частями на игровом поле, и не сдвигая их, вам предстоит заполнить свободное место яркими деталями головоломки в соответствии с заданиями из брошюры. Каждое задание имеет только одно решение.
Игра рассчитана на одного игрока. Эта игра поможет проверить и улучшить способности вам, вашим близким и друзьям. В состав игры входят игровое поле, буклет с заданиями пяти уровней сложности, четыре игровых элемента-стены, и семь цветных деталей.
Правила игры
Задания
Каждому игроку достаётся один «начальный» жетон. Чур, не подглядывать в него до начала игры!
Разложите все остальные жетоны на столе (словами или картинками вверх — зависит от правил).
Всё готово? Начали! Игроки смотрят на свои жетоны и стараются быстрее найти к нему пару.
Нашёл пару — хватай скорее жетон в свою стопку, и ищи теперь пару к нему!
Задача игроков — успеть набрать за время игры как можно больше жетонов, получив самую высокую стопку. При подсчёте результатов игроки могут проверить безошибочность друг друга, за каждую ошибку игрок теряет два жетона.
Если во время игры ты не можешь найти пару, а фишек на столе больше 5, то можно отложить стопку и начать новую с любой фишкой со стола.
Но за это в конце считаются штрафные очки — минус один балл за каждую новую стопку!
Игра заканчивается, когда на столе остаётся 5 жетонов — их брать нельзя.
Правила игры
Выбери карточку с заданием. Как расположить детали на игровой доске, чтобы разгадать загадку?
Разложи 9 плиток на игровой доске таким образом, чтобы «соединить» сказочных персонажей, указанных в задании.
Стрелка указывает, что нужно проложить тропинку между данными персонажами/предметами.
Стрелка указывает, что НЕ нужно прокладывать тропинку между данными персонажами/предметами.
Персонажи могут проходить мимо черного кота, если стрелка не зачеркнута.
Как только ты проложишь нужные тропинки, расположив на игровом поле все 9 плиток, задание ВЫПОЛНЕНО!
Правила игры
Приключение для настоящих зайцев, конечно, связаны с поиском моркови.Она растёт в поле, где вьются жадные птицы , а непредсказуемые тропинки вынуждают постоянно петлять.
Это кооперативная игра, тут игроки будут действовать одной командой!
Вначале за определённое время они будут строить игровое поле из сегментов, быстро планируя наилучшие маршруты прохождения и местоположение морковки. Потом поочерёдно перемещать в нём свои фишки зайцев, отгоняя птиц и собирая такую нужную морковку! Вклад каждого игрока невероятно ценен, поскольку победы можно добиться только вместе!
Правила игры
"Разрушенные города" - дополнение к кооперативной настольной игре "Древний ужас". Вы встретитесь лицом к лицу с новым Древним - Шудде-Мьелл и сможете примерить на себя роли новых отважных сыщиков - Боба Дженкинса, Риту Янг, Роланда Бэнкса и Пита Мусорщика. Теперь у игроков будут карты природных бедствий, которые будут происходить по ходу игры. Если игрок вступит в фазу контакта в разрушенном городе, вы будете должны преодолеть ряд ограничений.
Правила дополнения
В «Каркассоне» действия игроков предельно просты. В свой ход игрок должен взять картонный квадрат с участком средневекового ландшафта и выложить его на стол к уже выложенным квадратам по принципу домино. Новый квадрат должен продолжать уже существующую картину мира — дорога смыкается с дорогой, пастбище с пастбищем, городская стена — с другим её участком. Когда благодаря размещению квадрата на столе возникает новый объект (например, дорога отходит в сторону от перекрёстка), игрок, выложивший этот квадрат, может застолбить этот объект за собой. Для этого он должен взять одну деревянную фигурку из своего резерва и поставить её на квадрат.
Теперь в его интересах развить и завершить этот объект (как вариант — замкнуть дорогу следующим перекрёстком). Развивать объекты следует, соблюдая известную осторожность: если игрок не завершит этот объект до конца игры, он не получит за него ничего. По завершении, игрок снимает своего человечка с объекта и получает определённое число очков.
Правила игры
Каждый день вы спускаетесь в шахту, по очереди копаете и играете карты действий, стараясь заполучить как можно больше ценных самоцветов и не наткнуться на бесполезный уголь, причину большинства скандалов в шахте. Помните, для рудокопа главное — вовремя остановиться и выбраться наверх, иначе к вечеру можно остаться ни с чем. В конце дня вы меняете добытые самоцветы на монеты. Побеждает тот, кто за пять дней станет самым богатым.
Как играть в Кварц и полную версию правил можно скачать
здесь
Цель игры
Целью игры является получение как можно большего количества Очков Победы. Вы получаете Очки Победы в конце игры, имея самый высокий балл в любой одной из пяти категорий.
В конце игры, каждая категория стоит от 1 до 6 Очков Победы, которые будут отражены кубиками на скриптории. Чтобы выиграть в категории, вы должны иметь наибольшую сумму баллов в этой категории.
Фазы игры
Во время фазы Даров, игроки получают карты бесплатно.
Во время фазы Аукциона, игроки покупают карты на аукционе.
Как только эти две фазы закончились, тогда определяется победитель в каждой категории и присуждаются соответствующие Очки Победы.
Правила игры
Как победить
Чтобы выиграть в игру «Кошмарики», нужно первым собрать три карты, содержащие минимум по одному нужному элементу. Искомые элементы определяются вытягиванием картой, которую игроки получили в начале игры. Например, вы вытянули карту зелёного цвета с цифрой 1 и изображением обезьяны. Чтобы выиграть, вам нужно заполучить ещё три карты: одну карту с цифрой 1, одну карту зелёного цвета и одну карту с изображением обезьяны.
Ход игры
Ведущий берёт оставшиеся карты по одной, и, быстро переворачивая их по очереди, кладёт в стопку в центре стола.
Если один из элементов на перевёрнутой карте совпадает с искомыми для другого игрока элементами, то игрок должен успеть положить на неё руку до того, как ведущий перевернёт следующую карту.
Положив руку на карту, игрок должен назвать, что на ней нарисовано, не глядя на неё. Порядок элементов следующий: цифра, цвет, персонаж.
Например: «Один, жёлтый, летучая мышь». Игрок получает карту только в том случае, если он без ошибок назвал все три элемента карты. Этот же игрок, назвавший правильно комбинацию элементов, выбирает ведущего следующего раунда.
Внимание! Игрок не может быть ведущим два раза подряд.
Игрок не получает карту в случае:
Если он отдёрнул руку раньше, чем назвал комбинацию элементов карты.
Если он посмотрел на карту.
Если карта, которую он накрыл рукой, не совпадает ни по одному элементу с искомой комбинацией. В этом случае он становится ведущим.
Новый ведущий продолжает игру, вытягивая карты из оставшейся колоды. Если колода заканчивается, ведущий собирает, перемешивает открытые карты и кладёт колоду перед собой рубашкой вверх.
Правила игры
Подготовка к игре
Выложите из коробки рядом с игровым полем рубашкой вверх три игровых колоды и колоду «Бугагашенек». Не забудьте предварительно перемешать каждую из них.
Каждый игрок выбирает себе цвет и берёт карту-напоминалку. В течение игры данная карта не даст забыть, какой цвет принадлежит игроку.
Каждый игрок берёт по два жетона объяснений одного типа (2 «Объяснять», 2 «Показать», 2 «Рисовать»), всего у игрока в начале игры должно быть шесть жетонов на руках.
Выложите все двухцветные фишки с цветами играющих на клетку «0» на поле. Если какой-либо цвет не участвует в игре, уберите жетоны данного цвета в коробку.
Приготовьте бумагу и карандаш для игры — они вам понадобятся для рисования.
Ход игры
Первый игрок начинает игру. Кто им будет — решите сами любым удобным и известным вам способом. Для начала игрок выбирает сложность карты, затем, взяв карту, выбирает слово или словосочетание на ней и скидывает жетон того способа объяснений, которым он планирует пользоваться в этот ход. Нельзя использовать несколько жетонов в один ход.
На объяснение слова даётся одна минута. Перед началом процесса объяснения нужно засечь время, перевернув песочные часы. Если сидящие за столом угадали слово быстро, то активный игрок отдает отгадавшему карточку со словом и берёт следующую из той же колоды, выбирает слово и пробует успеть объяснить его остальным игрокам ранее выбранным способом. И так до того момента, пока не закончится отведённая минута.
После этого игроки сдвигают двухцветные жетоны, на которых присутствуют цвета объяснявшего и отгадавшего. Если отгадавших было несколько (так как было объяснено несколько слов), то сдвигаются жетоны с цветами объяснившего и отгадавших.
Затем ход переходит к следующему игроку, который также выбирает слово с карты одной из трёх колод и сбрасывает жетон.
Если игрок начал объяснять какое-либо слово, то он должен его объяснить за отведённое время. У него нет возможности сбросить карточку и начать объяснять другое слово.
За каждое отгаданное лёгкое слово даётся одно очко, сложное — два очка, а невозможное — три очка.
Начало игры
Первое слово из любого количества букв — не более
15-ти
, случайным образом выбранное игроками, вписывается горизонтально в центр игрового поля. В каждой клетке может быть только одна буква. Игроки делают ходы поочередно.
Процесс игры
Во время своего хода игрок должен поставить на игровое поле букву так, чтобы она распола¬галась в клетке, смежной уже заполненным клеткам по горизонтали или по вертикали. Иными словами, слева, справа, сверху или снизу относительно уже заполненных клеток. После этого необходимо составить слово с использованием установленной буквы
Окончание игры
Первый вариант — игра продолжается до заполнения всего игрового поля. В конце подсчитывается общее количество очков — побеждает тот, кто набрал большее количество очков.
Второй вариант — устанавливаете предел набранных очков. Побеждает тот, кто первым наберет необходимое количество очков.
Третий вариант- заканчиваете игру по желанию, подсчитываете очки. Побеждает тот игрок, который набрал большее количество очков.
Правила начисления очков
За каждое слово игрок получает столько очков, сколько в сумме составляют очки каждой буквы составленного слова. Например: слово «БАЛЛ», сумма очков 3+1+2+2=8 очков.
Для более азартного «завоевания» очков, в игре присутствуют премиальные клетки. Премиальные клетки для буквы обозначают количество очков буквы; буква расположена на красной клетке — очки буквы утраиваются, на синей — удваиваются.
Правила игры
Содержание
1 игровое поле (курятник с тюками соломы)
1 гнездо с петухом и водосточным желобом
4 препятствия (1 молочный бидон,1 бочонок, 1 ведро, 1 лейка)
12 куриц (в трех различных головных уборах: в шляпке, в кепке и в шлеме)
2 кубика с символами 1 яйцо
Об игре
Как раскудахтались куры! Это петух пробрался в курятник и уселся прямо в гнездо. И обнаглел до такой степени, что начал кидаться яйцами!
«Пора положить этому конец», - решили куры и устремились в атаку. Удастся ли отважным несушкам увернуться от летящих в них яиц и взобраться на тюки соломы, чтобы прогнать нахала?
Цель игры
Цель игры заключается в том, чтобы первым добраться до гнезда и прогнать наглого петуха.
Подготовка
Приклейте четыре резиновые подкладки по углам игрового поля с нижней стороны.
Поставьте игровое поле на середину стола.
Вставьте гнездо с петухом и водосточным желобом в отверстие на вершине игрового поля.
Разместите на игровом поле молочный бидон, бочонок, ведро и лейку таким образом, как это показано на фотографии, расположенной на нижней стороне коробки.
Каждый игрок выбирает себе куриную команду. Куриная команда состоит из трех куриц одного цвета.
Каждый игрок размещает куриц своей команды в трёх любых точках на коричневом дощатом полу.
Положите наготове кубики и яйцо.
И началось!
Начинает самый младший из игроков. Затем ход передается по часовой стрелке.
Игрок, делающий ход, кидает оба кубика. На одном из кубиков изображены различные головные уборы. На другом кубике можно увидеть ещё и голову петуха. Таким образом, игроку могут выпасть следующие варианты:
Оба кубика показывают головные уборы
Только один из кубиков показывает головной убор, на другом выпала петушиная голова
Правила игры
Игроки ходят по очереди. Ход каждого игрока состоит из пяти фаз:
Фаза восстановления — большая часть игровых механик приходит в первозданный вид. Восстанавливаются ловушки, блокируются двери, некоторые карты «перезаряжаются», герои восполняют силы
Фаза злодеяний — в эту фазу игрок действует в роли повелителя драконов и может потратить очки риска, накопленные другими игроками, для того, чтобы разыграть на игроков карты проклятий или столкновений с монстрами
Фаза локаций — вы вытаскиваете одну карту локаций и формируете мир, по которому сможете передвигаться
Фаза подвигов — в эту фазу игрок может совершать следующие действия: движение, исследование, розыгрыш карты славы или попытаться выполнить задание
Фаза сброса/добора карт — если на руках игрока остаются карты, вы должны сбросить одну на выбор из нескольких зон. Также в эту фазу вы приобретаете очки славы и риска в зависимости от того, в какой зоне остановились. После этого вы можете добрать в руку пять карт приключений
По окончании этих фаз ход передаётся следующему игроку. Когда каждый игрок сделал ход, считается, что завершился игровой раунд, и все действия повторяются по кругу.
Как играть в Подземелье. Обитель Чудовищ и полную версию правил можно скачать
здесь
В этом дополнении к базовой игре вам предстоит принять непосредственное участие в изобретении лекарств от смертельных болезней. С 2 новыми картами эпидемии вирулентного штамма и 2 картами мутации испытания из дополнения «Пандемия: На грани» станут ещё более трудными и захватывающими.
Внимание! Это не самостоятельная игра. Для игры вам потребуется «
Пандемия
».
Правила игры
Перед Вами малое дополнение для карточной игры «Ужас Аркхэма». Данное дополнение предлагает Вам новые карты для усиления колод игроков и свежий дополнительный сценарий, который продолжит историю, начавшуюся в «Наследии Данвича». Данный сценарий можно разыгрывать как отдельно, так и в рамках большой кампании из восьми сценариев.
Сюжет продолжится в седьмом сценарии «Потерянные во времени и пространстве».
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобятся базовый набор карточной игры
«Ужас Аркхэма»
и большое дополнение
«Наследие Данвича»
.
Правила игры
Базовые правила игры очень просты и направлены на изучение игроками щелчковой механики, подготовки к сценариям и использования различных видов оружия.
10 сценариев, которые предлагается проходить последовательно добавят в игру новые правила, новые возможности и постепенно игроки ознакомятся со всем многообразием игры (они еще связаны общим сюжетом).
Первые 5 сценариев кооперативны в них героям предстоит освоиться с жизнью в постапокалиптическом мире и основать свою колонию, раздобыть для нее ресурсы и научиться выживать. Игрокам, в свою очередь, предстоит научиться использовать различное оружие, не шуметь (в смысле персонажам не совершать громких действий, чтобы не привлечь зомби) и ознакомиться с искусственным интеллектом игры, который представлен зомби-башней.
Вторые пять сценариев соревновательны: игроки в них разбиваются на две команды и становятся врагами друг для друга в добавок к вездесущим зомби. в этих же сценариях вводятся тайные цели для каждого игрока и возможность некоторым игрокам стать предателями.
Традиционная российская игра, о существовании которой знает каждый. Благодаря простым правилам и азарту эта игра завоевала огромную популярность и встала в один ряд с такими развлечениями для большой весёлой компании, как домино и карты.
Карточки и бочонки
В игре принимают участие 90 бочонков. На каждой бочонок с двух сторон нанесен его номер Все бочонки кладутся в специальный непрозрачный мешок и перед началом игры тщательно в кем перемешиваются.
Игровая карточка состоит из трех строк, в каждой из которой 9 клеток, 5 из них занимают чиста. Пустые клетки для игры не предназначены.
Подготовка к игре
Существует 2 варианта игры. Первый, короткий, заключается в том, что выигрывает игрок, который первым закроет маркерами все 5 чисел одной любой строки на игровой карте. Во втором варианте игры выигрывает тот, кто первым закроет полностью все числа маркерами на одной своей карте.
Перед началом игры выбирается ведущий, который либо принимает участие в игре наравне с другими игроками, либо только ведет игру. Ему вручается мешок с бочонками.
После этого каждый из игроков берет себе одну или несколько карт. причём количество игровых карт у каждого из игроков должно быть одинаковым. О числе таких карт игроки договариваются перед началом игры. Каждый игрок кладёт свои игровые карты перед собой и берёт по 14 маркеров для каждой своей карты Маркеры он кладёт рядом со своими игровыми картами, которые в начале игры пусты.
Ход игры
Ведущий, не глядя, достает из мешка одни бочонок и громко и отчётливо произносит вслух его номер, а затем откладывает бочонок в сторону таким образом, с каждым объявленным числом в мешке становится на 1 бочонок меньше.
После этого каждый игрок проверяет, есть ли такое число на его игровых карточках. При этом игрок должен помнить, что если у него несколько карточек, то на них могут оказаться одинаковые числа. Если объявленной ведущим число на игровой карте есть, игрок закрывает его (или их) маркером. Если такого числа нет, то игрок ждёт объявления следующего чиста.Бочонок достаются до тех пор, пока один из игроков не выиграет на оговоренных перед игрой условиях.
Конец игры
После того, как один из игроков выигрывает, игра заканчивается.
Цель игры
Игра завершается сразу же, как только кто-то наберёт победное число Трофеев (зависит от числа игроков):
2 игрока — 9
3 игрока — 8
4 игрока — 8
5 игроков — 7
Играя не в первый раз, вы можете договориться играть до большего числа Трофеев (но не более чем до 10). Имейте в виду — это может существенно увеличить время партии.
Ход игры
Начало хода
Зима
Фаза 1. Прибыль
Фаза 2. Аукцион
Фаза 3. Cтартапы
Завершение хода
Каждый ход у вас есть два очка действий. Некоторые действия бесплатны, некоторые стоят одно очко, а некоторые - сразу два. Поэтому нужно планировать свой ход грамотно. Ваша задача - набрать как можно больше победных очков к концу партии.
Правила игры
Перед вами эмоджи-план, по классическим ужастикам. Его легко запомнить и повторить от начала и до конца. А с середины? Со второго действия или с пятого? У вас в руках случайные эмоджи из плана. Их надо раскидать по порядку поверх других случайных эмоджи на столе. Избавьтесь от всех своих карт первым и не ошибитесь.
Как играть в Моджи. Фильм ужасов и полную версию правил можно скачать
здесь
Ход игры
Ходят игроки по очереди, для определения очередности можно бросить кубик или договорится между собой.
Во время своего хода игрок может перемещать свой корабль и стрелять. (Усложненные правила: игрок в свой ход может или ходить или стрелять!) для перемещения корабля или стрельбы, игрок запускает компас-вертушку для определения направления ветра или результата атаки.
Ходят игроки только своими кораблями.
Цель игры
Испанцы должны перевезти сокровища из порта Веракруз в порт Кадис в Европе на одном из своих кораблей-галеонов. Игра заканчивается победой испанцев, если перебиты все пиратские корабли или сокровища доставлены в порт Кадис.
Пираты должны отбить у испанцев корабль с сокровищами и увезти на одну из своих баз. Игра заканчивается победой пиратов, если потоплены все испанские корабли или сокровища доставлены на одну из пиратских баз.
«Защитник короны» — несложная стратегическая игра в жанре фэнтези. В ней вам предстоит взять на себя роль воинствующего феодала, и положить конец посягательствам враждебных лордов на престол сказочного королевства. А помогут вам в этом наёмники, которые за звонкую монету и обещания славы готовы проливать свою кровь на полях сражений.
Перед началом игры каждый игрок выбирает одну из четырёх фракций наёмников, которая и будет его армией. Персонажи каждой фракции представлены картами и имеют свои особенности, а также сильные и слабые стороны. Кроме обычных показателей передвижения, атаки и защиты, многие воины обладают специальными свойствами (зачастую уникальными для их армии), которые могут применять во время игры.
Наёмнички
Наёмнички, напарники (из «Звездного» и «Супер- манчкина»), бугаи (из «Манчкина Фу») и миньоны (из «Манчкина Кусь») — все они по сути одно и то же и подчиняются следующим правилам.
Наёмнички могут встреться в колоде Дверей (как оба наёмничка из «Следопутов») или Сокровищ. Наёмничка можно сыграть в любой момент, даже в бою. У тебя в игре может быть только один наёмничек. Можешь забрать на руку взятого в открытую наёмничка, если не можешь или не хочешь вводить его в игру. Сбросить наёмничка можно в любой момент.
Наёмничек не шмотка. Но если на его карте стоит цена в голдах, ты вправе его продать.
Наёмничек умеет жертвовать собой. Проиграв бой, можешь сбросить наёмничка со всеми его шмотками, и тогда автоматически смоешься от всех монстров в бою (даже если карта монстра говорит, будто от него не смыться). В бою тебе помогали? Решай, смоется ли помощник вместе с тобой автоматически или будет бросать кубик на смывку.
Некоторые наёмнички увеличивают тебе количество рук или норму Больших шмоток (Агрегатов). Такой наёмничек шмоток не несёт, а расширяет твои личные возможности; если с ним что и случится, на тебя и на твои шмотки это не повлияет.
Другие наёмнички (в «Следопутах» их, правда, нет) могут нести и применять шмотки сами, а порой вправе пользоваться вещами, запрещёнными для тебя. Их шмотки дают тебе свои бонусы и подвергаются действию ловушек, проклятий и непотребств так же, как и твои личные шмотки. Вот что происходит со шмотками наёмничка, когда с ним случаются неприятности:
если наёмничек пожертвовал собой ради твоей автоматической смывки, все его шмотки теряются;
если наёмничек покидает тебя из-за ловушки, проклятия, непотребства или смены хозяина, он уносит с собой все свои шмотки;
если наёмничек убит другим манером, ты можешь забрать шмотки с его бездыханного тела.
Наёмнички и Бонусы монстров
Если ты нанял наёмничка-дварфа (но как? у тебя же нет «Тяги к коняге») и встретил монстра с бонусом против дварфов, этот бонус будет действовать, если только ты тут же не сбросишь наемничка. Аналогично, монстр со штрафом против дварфов будет биться с минусами против манчкина с дварфом-наёмничком. То же верно для всех прочих классов, рас, пола.
Если в тексте непотребства прямым текстом не указан наёмничек, оно его не затронет. При определении того, что монстр делает с тобой после боя, не обращай внимания на расу, класс, пол наёмничка: непотребство — это личное дело манчкина!
Пол наёмничка
Ох, не стоило поднимать эту тему...
Пол наёмничка не играет роли, если речь не идёт о вручении ему чисто мужской/чисто женской шмотки или о реакции монстра. Тогда пол наёмничка определяется по иллюстрации. Даже законченный манчкин поймёт, кто там мужчина, а кто женщина. У Робота пола нет, хоть это слово и мужского рода. Чудо-Ральф был кобелём, но мы отвели его к ветеринару.
Если ты захочешь сменить пол наёмничка, тебе придётся напоить его Зельем смены пола.
Правила игры
Правила игры
В Стране чудес творился жуткий беспорядок, и, оказалось, что нашлись целых пять Белых Кроликов! Но только один из них дойдёт до финиша первым и попадёт на Чаепитие. Правда, повсюду поджидают опасности: капканы, конкуренты и злая Королева.
Правила игры
В настольной игре «Маскарад сказок» вы будете играть за обитателей Леса сказок, которым посчастливилось оказаться в числе приглашённых на бал-маскарад в замке Чудовища. Хозяин замка вырастил по случаю торжества прекрасные розы — именно они станут призами в игре, придуманной Чудовищем специально, чтобы развлечь вас.
В каждом из раундов игры вы должны будете догадаться, кто остальные участники, и при этом не позволить угадать, кем являетесь вы. В этом вам помогут карты предметов: передавайте их другим игрокам, чтобы заставить их дать вам подсказку, или оставляйте у себя, чтобы собрать выигрышную комбинацию. За каждого разоблачённого соперника вы будете получать жетон розы, а если вы останетесь единственным неузнанным гостем, то получите жетон награды текущего раунда. Победителем игры становится игрок, собравший наибольшее количество жетонов роз.
Как играть в Маскарад сказок и полную версию правил можно скачать
здесь
В подземном мире ещё теснее, чем на поверхности. Как здесь построишь империю, если кругом бородатые гномы, огры, культисты, людоящеры и даже ожившие грибы? А где посвободнее, там странные монстры стерегут волшебные реликты древних цивилизаций. Придётся с боем добывать себе место, чтобы поселиться!
Вам предстоит выбрать сказочный народ и его способность, а затем постараться завоевать окружающие земли, добраться до достопримечательных мест, завладеть реликвиями и получить как можно больше монет (обычно за счёт более слабых соседей). Вы получаете 1 монету за каждый регион, занятый вашими войсками (жетонами народов) к концу вашего хода. Со временем ваш народ всё шире расселится по миру (прямо как тот народ, который вы только что разбили в пух и прах), и вам придётся бросить его на произвол судьбы, чтобы встать во главе нового. Ключ к победе — понимание того, когда лучше всего привести свой текущий народ в упадок, выбрать новый и добиться с ним превосходства.
Правила игры
Используйте любое новое поле вместо базового игрового поля. На каждом игровом поле изображена новая область Марса с новыми территориальными бонусами, океаническими областями и новыми наборами наград и достижений.
Для игры вам понадобится
базовая версия
.
Правила игры
В «Тур культур» целых 2 игровых поля, отличающихся по уровню сложности: простое цветное и сложное чёрно-белое — на нём в 2 раза больше объектов
Перед началом игры уберите из колоды карточки с теми понятиями, которые не знакомы детям. Эти карты постепенно вводите в игру, при этом обязательно сначала разберите с ребёнком значение термина, после чего добавляйте карту в игровую колоду.
В «Тур культур» два варианта правил: «Быстрее всех» (4+, 8+ лет) и «Аллигатор» (8+ лет). В каждый из них можно играть на любой стороне поля. В ходе игры дети знакомятся с новыми терминами и запоминают, где находится тот или иной географический объект, где обитают разные виды животных или растений, а где творил великий учёный или поэт.
Как играть в Тур Культур и полную версию правил можно скачать
здесь
«Перекати-ёжик» — это быстрая и весёлая настольная игра для совместного семейного времяпровождения, привлекающая необычностью игровых компонентов. Так, например, главный герой ёжик — это мохнатый мячик, который в прямом смысле нужно катить, пытаясь собрать на него жетоны-липучки.
Чтобы разнообразить игровой процесс, поле можно собирать каждый раз по-новому, а правила игры легко меняются под возраст и уровень игроков.
Правила игры
Подготовка к игре
Произведите подготовку к игре, как описано в правилах базового набора «Эволюция. Естественный отбор». Затем:
Поместите планшеты летающих видов и 12 особых карт со свойством «Полет» рядом с планшетами наземных видов из базового набора.
Замешайте новые карты со свойствами в базовую колоду.
Отсчитайте 40 карт сверху и отложите в сторону. Эти карты потребуются в последнем раунде. Таким образом, вам больше не потребуется замешивать сброшенные карты.
Поместите Утес рядом с Водопоем.
Планшеты летающих видов
Летающие виды имеют три отличия от наземных: Максимальный размер тела у летающих видов равен 3, а не 6.
Им требуется дополнительное питание для обеспечения крыльев энергией. Прежде чем добывать пищу для своей популяции, летающий вид должен набрать фишки еды по размеру своего тела. Эти фишки еды помещаются в нижней части планшета и сбрасываются в конце фазы питания, не принося победных очков.
Игроки должны сбросить две карты (вместо одной), чтобы создать летающий вид.
Правила игры
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Вам предстоит выиграть соревнование за звание самого великодушного кошатника: подбирайте бездомных котиков, откармливайте их, почешите брюшко, приучите к лотку и сделайте всё, чтобы им не захотелось сбежать обратно во двор или к какому-нибудь более заботливому хозяину. Приютите 6 любимцев первым — и станете победителем игры.
Скачать правила игры
Белоснежка
У Злой королевы целый арсенал средств борьбы с Белоснежкой: отравленное яблоко, удушающий корсет и даже ядовитый гребень. Придёт ли на выручку Прекрасный принц, или несчастной суждено навеки упокоиться в хрустальном гробу?
Красная Шапочка
Готичная Красная Шапочка, великосветская бабушка и импозантный Серый волк ждут вас на страницах классической сказки. Но кого из них отведают на обед, а кому вспорет брюхо охотник? В каждой партии сказка может сложиться по-иному!
Внимание! Это дополнение. Для игры вам потребуется базовая версия
«Страшных сказок»
.
Правила игры
В колодостроительной игре "Звездный Гамбит" вы собираете свой флот и пытаетесь снизить уровень влияния противника. Вы начинаете в равных условиях, но позже, торгуясь за корабли и базы на рынке, вы стараетесь скомбинировать карты таким образом, чтобы стать самым сильным в галактике.
Правила игры
Подготовка к игре
Возьмите ручку и бумагу (не входят в комплект), чтобы вести счет.
Разделите карты по цветовым группам. Каждый игрок выбирает свои цвет (если игроков меньше пяти, то карточки никем не выбранного цвета нужно убрать).
Перетасуйте свою колоду карт и положите ее перед собой лицевой стороной вниз.
Возьмите из этой колоды 3 карты.
Игрокам не нужно ждать очереди, чтобы сделать ход. Главное — внимательно следить за соперниками. На старт, внимание, Ratuki!
Как играть
Один из игроков выкрикивает: «Ratuki!», и сумасшествие начинается!
Если у вас есть карточка под номером 1 или карточка Ratuki, из
3-х
карт, которые вы взяли, вы можете начать колоду, положив одну из этих карт на стол. Затем возьмите из своей основной колоды одну карту, так как у вас всегда должно быть на руках 3 карты.
Правила игры
Идеальный способ научиться играть в Монополию вместе с Пеппой и её друзьями. Оставляй свои сапоги у каждого, к кому ты заходишь в гости. Узнай, что папа Лис возит в фургоне. Будь готов к сюрпризам Мисс Кролик.
Правила игры
Один игрок становится лавочником, а остальные - помещиками. Ваша задача - выполнять различные задания, обмениваясь пугалками с лавкой. Есть два способа получить желаемое. Первый - "выгодная сделка", когда игрок обменивает определенное количество карт на такое же количество других карт. Второй - "продажа по сходной цене", в рамках которой вы меняете карты с определенным номиналом на карты, сумма которых будет такой же. Например, разбиваете карту с номиналом 10 на пять карт с номиналом 2. Как-то так.
Правила игры
Перетасуйте 48 карт техники и раздайте их игрокам поровну. Если останутся лишние карты, отложите их — они не будут участвовать в игре. Каждый игрок кладёт свои карты перед собой стопкой лицевой стороной вниз — это его ангар. Игрок не может смотреть, какие карты и в каком порядке лежат в его ангаре. Партия состоит из череды сражений. В каждом сражении участвует по одной карте техники каждого игрока. Победитель сражения получает все карты, которые в нём участвовали. В первом сражении лидером становится тот, кто последним видел настоящий танк. В следующих сражениях лидером становится тот, кто победил в предыдущем сражении.
Как играть в World of Tanks. Победители и полную версию правил можно скачать
здесь
Игра разбита на раунды. В каждом последовательно отыгрываются фазы:
Выбор существ
Бой
Награждение
Переворот
Сброс ненужных карт (по желанию)
Восполнение
Игра заканчивается в конце раунда, в котором кто-нибудь из игроков собрал хотя бы 11 трофеев или получил 11 или более ран. Неудачники, у которых 11 или более ран, выбывают из турнира.
Среди оставшихся выбирается игрок с наибольшим числом трофеев, он получает кубок и становится победителем.
Правила игры
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Вам нужно составлять кусочки паззла разной формы так, чтобы в середине получалась определённая фигура.
Задания
Игроки играют за леммингов, которые не хотят купаться. Но остальные против и пытаются вытолкнуть друг друга с обрыва. Единственный способ остаться на берегу — это скинуть с обрыва всех остальных. Во время партии игроки пытаются ввести в заблуждение друг друга — ведь каждый знает только своего персонажа. Из-за этого на берегу начинается настоящая вакханалия.
Правила игры
Правила игры
В этой комикс-игре вы становитесь одним из братьев, и от ваших решений зависит ход игры. Начиная со скромного жителя отдаленной деревни, вы пройдете головокружительный путь до королевского двора. Вы будете иследовать леса, поля и озера на предмет врагов и сокровищ. И, конечно же, решать головоломки, которые ждут вас на страницах комикса!
Ответы
Путевой лист
Каждый игрок получит в руку десять карт. Первый бой начинает игрок слева от раздающего - он выкладывает на арену своего бойца, и его школа становится стартовой и сильнейшей школой (вроде как козырь). Дальше игроки либо разыгрывают карты ведущей школы, либо бросают вызов - разыгрывая гладиатора, равного по силе последнему сброшенному на поле. Можно разыграть и любого другого бойца - но тогда победы не видать. После того, как все игроки сыграют карту, определяется самый крутой гладиатор - с самым большим показателем силы и из ведущей школы. И так несколько раундов, по 10-15 боев в каждом. Нужно победить в трех раундах, чтобы завершить партию.
Правила игры
Перед всеми игроками находится шесть лодок трёх типов, на которых вам и нужно будет перевозить всех животных и капусту. У каждого игрока есть собственная колода пассажиров из 10 карт, среди которых: 1 овчарка, 2 волка, 3 козы и 4 капусты. Одновременно в руке находятся только 4 карты, причём каждая имеет определённую стоимость в победных очках. Задача игроков — доставить на остров как можно больше своих карт с максимальной стоимостью и, конечно, постараться не потерять их...
Как играть в Волк, коза и капуста и полную версию правил можно скачать
здесь
Этот набор расширений привносит в «Бэнг!» случайные события — они воздействуют сразу на всех игроков и при этом могут быть как хорошими, так и плохими. Правила обоих расширений одинаковы — вы можете добавлять их в игру как по отдельности, так и вместе
Правила игры
В игре "Манчкин" игрокам придется несладко - все участники желают быстрее противников достичь десятого уровня - но успеет это сделать всего  один. Вы будете заходить в подземелье, сражаться с монстрами и стараться быть максимально дружелюбным со своими напарниками - ведь за каждый косой взгляд они могут закидать вас проклятьями, и монстрам не останется даже на закуску. Впрочем, можно попробовать  договориться и пойти на чудище вместе.
Правила игры
Правила игры
Подготовка и сама партия проходят по правилам базовых «Страшных сказок» с некоторыми изменениями. Выберите, с каким дополнением будете играть. Добавьте игровые карты из выбранного дополнения к картам базовой игры и перемешайте получившуюся колоду.
Это немного увеличит длительность игры. Если вы хотите сыграть более короткую партию, случайным образом уберите 10 разных карт из базовой игры перед тем, как добавить карты из выбранного дополнения.
Как играть в Страшные сказки: Русалочка и Золушка и полную версию правил можно скачать
здесь
«Нусфьорд» — новая игра Уве Розенберга, признанного мастера стратегий в стиле «евро» и одного из самых влиятельных разработчиков настольных игр в мире.
На столе «Нусфьорд» выглядит как несколько разных планшетов, представляющих саму деревню и небольшие рыболовные компании, которыми и будут управлять игроки. У вас будет ровно 7 раундов, чтобы превратить своё мелкое предприятие в самую крупную компанию на архипелаге Лофотен. Для этого вам предстоит умело использовать ресурсы и действия, которые предлагает вам игра, а она их предлагает в достатке.
Правила игры
Королевские Хроники — стратегическая карточная игра, в которой вам предстоит воссоздать историю фэнтезийного королевства. Чья легенда о былых временах окажется интереснее, чьё королевство сохранит свою славу в веках?
Каждый ход игроки сначала выбирают карты персонажей и выкладывают их на поле, комбинируя свойства карт, затем сражаются с соседними королевствами, получают доход и строят здания. Однако любые их планы может разрушить время!
Победные очки в игре Королевские хроники приносят победы в войнах, построенные здания и некоторые персонажи, успевшие оставить о себе славу на века (например, Скульптор). Вариантов победных стратегий в этой игре великое множество, в их основе — грамотное планирование, тщательный выбор персонажей и умение быстро изменить тактику, если обстоятельства на поле сложились не в вашу пользу.
Правила игры
"Скажи Иначе / Версия для Малышей"-это командная детская игра, в которой необходимо суметь объяснить своим партнерам по команде слова или изображения на картинках. В командах должно быть минимум по два игрока, максимальное количество команд или игроков в команде не ограничено
Цель игры
В игре «Скажи Иначе/ Версия для Малышей» вам пригодится умение объяснить слово другими словами. С помощью синонимов, антонимов, намеков, звуков, жестов и других пояснений вам нужно помочь партнерам по игре угадать больше слов, пока сыпется песок в песочных часах. Количество угаданных за один раунд слов дает команде право передвинуться на соответствующее количество шагов по игровому полю. Команда, достигшая финиша первой, считается победителем игры. Однако у команды, которая вступила в игру второй, есть право последнего хода. Иногда этот ход может изменить результат игры.
Ход игры
Карточки со словами перетасовываются и кладутся в коробку, указатель кладется в колоду последним. Он напомнит, что все карточки прошли полный круг и их надо перетасовать заново.
Перед началом партии игроки определяют очередность ходов.
Игроки команд договариваются между собой о том, кто из членов команды будет первым объяснять слова, а кто будет отгадывать. Объясняющий берет 10-15 карточек со словами,переворачиваетпесочные часы и начинает объяснять слово из первой карточки (см. Правила объяснения). Услышав правильный ответ, он откладывает карточку в сторону и начинает объяснять содержание следующей карточки.
Игроки других команд следят за песочными часами, и, когда время первой команды истекло, все игроки кричат "Стоп!". Если у первой команды осталось неразгаданным слово, остальные команды получают шанс отгадать его и продвинуться по игровому полю на один шаг вперед.
Когда разгадана последняя карточка, подсчитывается количество слов, которые первая команда отгадала правильно. Например, если их 7, то команда передвигает свою фишку на 7 шагов вперед по игровому полю (см. так же "Шаги назад за ошибки и Пропуск карточки").
Наступила очередь следующей команды. Неиспользованные карточки передаются игроку из второй команды, объясняющему слова.
Игрок, объясняющий слова в команде, меняется каждом раунде.
Победителем считается команда, первой достигшая финиша.
Правила объяснения
В объяснении нельзя использовать ни одну из частей слова или картинки, изображенной на карточке. Например, объясняя рисунок «микроавтобус», нельзя говорить «такой автобус, который ездит по определенному маршруту». Правильным будет ответ: «транспортное средство, в котором может ехать несколько пассажиров»; «наземное транспортное средство, рассчитанное на многих пассажиров»; или просто синоним «маршрутное такси». Допускается использовать противоположные значения. Например, слово «большой» легко угадать, если сказать «противоположный маленькому».
Объясняющий слова игрок может давать пояснения до тех пор, пока не услышит правильный ответ. Помните! Чем точнее будут ваши объяснения, тем быстрее ваша команда даст правильный ответ, и сможет отгадать больше слов за отпущенное время.
Правила игры
Вы и ваши единомышленники-криптозоологи прибыли в предполагаемое место обитания неуловимого существа, но никто не желает делить славу от находки с коллегами. Однако, не рассказав о своих догадках, вы не узнаете о догадках коллег. Вам предстоит выведать, что им известно, и постараться не раскрыть слишком много ценной информации. Найдите Криптида первым или останетесь безызвестны навсегда!
Правила игры
Подготовка
На поиск еды идут от трёх до шести манчкинов. Помимо карт и кубика, каждому из них понадобится по 10 жетонов (монет, фишек — чего угодно) либо какая-нибудь штука, считающая до 10, чтобы следить за уровнем своего персонажа.
Разделите карты на колоды Дверей (на рубашке заколоченная дверь) и Сокровищ (на рубашке гора всякого барахла), перетасуйте их и сдайте всем игрокам по четыре карты из каждой колоды.
Карты
Карты сбрасываются лицом вверх; у Дверей своя стопка сброса, у Сокровищ — своя. Ты можешь просмотреть стопку сброса, только если сыгранная карта позволяет тебе сделать это. Во всех прочих случаях ты видишь только верхнюю карту каждой стопки.
Когда колода закончится, перетасуй соответствующую стопку сброса и положи её на место колоды. Если пусто и в колоде, и в сбросе, значит, никто не может брать карты этого типа.
Карты в игре: это карты перед тобой — твои моджо, силы и шмотки. Здесь же лежат сыгранные против тебя проклятия длительного действия и некоторые другие карты.
Рука: карты, которые ты держишь на руке, не находятся в игре. Помощи от них нет, но и лишиться их можно только из-за особых карт, влияющих непосредственно на руку. В конце своего хода ты можешь держать на руке не больше пяти карт.
Правила игры
Ведущий выбирает одну из трёх открытых карт хотелок и зачитывает её текст, при этом он может добавить от себя какие-нибудь детали. Остальные игроки смотрят на варианты своих трёх карт и начинают составлять подходящий ответ. Для этого игроки могут вращать карты, чтобы получить наиболее удачную, с их точки зрения, комбинацию (подсказка: удачная комбинация должна порадовать и развеселить ведущего). Игроки могут использовать только один вариант из четырёх с каждой карты. Когда все определились, ведущий закрывает глаза, а остальные игроки выкладывают перед ним в открытую свои предложения — стопками по три карты, как показано на картинке внизу. Игроки сами решают в каком порядке выложить карты внутри своей стопки.
Теперь ведущий открывает глаза и вслух (!) зачитывает хотелку с каждым из вариантов ответа. После этого он выбирает лучшую стопку карт — ту, что понравилась ему больше всего (при этом, как вы поняли, он не знает, где чьи карты). Жетон «+3» получает самый удачный ответ, жетон «+2» — второй и, наконец, «+1» — тот, что понравился ещё чуть меньше. Решение ведущего — исключительно дело его вкуса и обжалованию не подлежит. Игроки, чьи варианты получили жетоны, записывают на общий листок соответствующее количество полученных очков на свой счёт. После этого роль ведущего и жетоны передаются следующему игроку по часовой стрелке. Остальные карты уходят в сброс. Все игроки, кроме ведущего, берут новые карты. Если в колодах карт ответов закончились карты, то перемешайте сброс и сформируйте заново колоды.
Так играют три круга (то есть каждый из игроков трижды побывает в роли ведущего), после чего определяется победитель партии. Им становится игрок, набравший наибольшее количество очков. Если на конец игры двое и более игроков претендуют на первое место по очкам, проводится дополнительный раунд для выявления победителя.
Игровая партия состоит из последовательности коротких раундов. В каждом раунде игроки оказываются в какой-то локации, у каждого — свой статус.
Один неизбежно оказывается шпионом, который не знает, где находится. Его задача — разговорить других игроков, определить локацию и не разоблачить себя. Каждый нешпион в свою очередь пытается обтекаемо дать понять «своим», что знает, где находится, и поэтому не является шпионом. Наблюдательность, собранность, выдержка, хитрость — в этой игре пригодится всё. Будьте начеку!
Правила игры
Подготовка к игре
Перемешайте карты.
Положите верхнюю карту в центр стола лицевой стороной вверх. Здесь будет центральная колода, на которую вы будете выкладывать разыгранные карты.
Взакрытую раздайте оставшиеся карты всем игрокам.
Каждый игрок не открывая своих карт кладёт их перед собой в собственную колоду.
Ход игры
Чтобы начать, первый игрок (владелец коробки) должен сказать «Поехали!»
Каждый игрок быстро набирает в руку карты из своей стопки — их может быть сколько угодно, но брать нужно по одной. Вы сами можете смотреть их сразу после того, как взяли, но не показывайте свои карты остальным!
Карту можно выложить, если хотя бы одно из колец на её лицевой стороне совпадает по цвету и положению с изображением на верхней карте центральной стопки. Игроки наперегонки выкладывают свои карты, складывая их в центральную колоду.
Очерёдности ходов нет! Разыгрывайте свои карты сразу же, как увидели совпадение.
Вы можете в любой момент брать новые карты из своей стопки.
Когда вы кладёте карту в центральную колоду, назовите номер круга, по которому есть совпадение.
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
Суть игры заключается в том, что игрокам назначается тайный персонаж, которого необходимо будет угадать. Другие игроки сообща озвучивают наводящие пояснения, при этом не произнося настоящего названия.
Каждый игрок может оказаться кем угодно: кто-то — Робин Гудом, кто-то — жирафом, а кто-то — учителем. Слушайте подсказки предельно внимательно и пользуйтесь любыми подсказками других участников игры.
Подготовка к игре
На поле 6×6 произвольно поставьте два блока-холма (с крупной клеткой).
Отберите 12 жетонов образцов жизни, по 3 штуки каждого типа. Переверните жетоны лицом вниз, перемешайте и расставьте на специальные метки на поле и блоках. Часть меток могут оставаться незанятыми.
Расставьте все 4 квадратных жетона баз в четырёх углах поля, одноцветной стороной вверх.
На жетоны, в соответствии с их цветом, поместите 4 вездехода. Вездеходы должны быть направлены носовой частью в любую сторону, но не «в стену».
Определите, кто будет ходить первым, к примеру, жеребьёвкой или считалочкой. Теперь каждый игрок, начиная с того, кто будет ходить самым последним, должен выбрать себе цвет базы и вездехода. То есть, если очерёдность передачи хода A — B — C — D, то очерёдность выбора баз D — C — B — A.
Если играют 2 или 3 человека — уберите с поля лишние вездеходы. Все жетоны баз оставьте на поле, они нужны в игре.
Уберите из игровой колоды все карты циклов , и телепортов . Раздайте всем по пять карт. Игроки берут их на руки и не показывают другим участникам.
Действия игрока во время хода
Игрок выкладывает с руки от одной до трёх карт с командами в ряд.
Игрок перемещает вездеход по игровому полю и совершает другие действия в соответствии с выложенным им алгоритмом.
Игрок может отказаться от хода (сказать «пас»), в этом случае он может заменить на руке любое количество карт (сбросить их в биту и взять из колоды добора замену).
Выложенные карты убираются в отбой, игрок добирает из колоды карт до пяти, теперь ходит следующий по часовой стрелке игрок.
Правила игры
Разместите все 12 деталей головоломки на игровом поле, которое вы только что создали:
Вы не можете помещать детали головоломки поверх чёрных и белых точек.
Все другие пространства решётки должны быть заняты деталями головоломки, тогда задание считается выполненным.
Детали головоломки могут занимать открытые пространства на нескольких решётках одновременно.
Всегда есть, по крайней мере, одно решение у каждого задания.
Правила игры
Задания
Подготовка
Отведите каждому игроку место, достаточное для размещения перед ним карт в соответствии со схемой игрового поля. У каждого игрока будут свои личные игровые зоны.
Отведите в середине стола место для двух стопок с игровыми (ещё не открытыми) и уже сброшенными картами, а также для зоны стартовой площадки.
Раздайте каждому игроку по карте с подсказками.
Отложите 4 карты стартовой площадки в сторону.
Перемешайте оставшиеся карты и раздайте по 6 штук каждому игроку.
Смешайте 4 карты стартовой площадки с нижней половиной оставшихся карт.
Положите карты лицом вниз на середину стола — это будет стопка с игровыми картами. Если они закончатся, нужно перемешать стопку сброшенных карт и снова использовать её как стопку игровых карт.
Первым ходит тот игрок, которому больше других не терпится приступить к сборке!
Ход игры
Ход каждого игрока состоит из следующих шагов в указанной последовательности:
Продвигаются все карты стартовой площадки, находящиеся в игровых зонах текущего игрока (обязательно).
В следующую игровую зону продвигаются завершённые ракеты (по желанию). В каждой игровой зоне для продвижения можно выбрать только одну ракету.
Берётся столько карт, сколько требуется для достижения максимального количества карт на руках (6 штук). Одну карту можно взять сверху стопки сброшенных карт, но остальные должны браться из стопки игровых карт. Если была взята любая из карт стартовой площадки, она немедленно размещается в левой части сборочного цеха игрока, а на замену ей берётся ещё одна карта.
Выкладывается столько карт, сколько захочет игрок. К картам, которые можно выложить, относятся любые карты, которые могут быть размещены в соответствии с обычными правилами размещения, или карты, действие которых можно полностью выполнить.
Если с рук выложены все карты, из стопки игровых карт вновь немедленно набирается максимальное количество карт (так можно делать только один раз за свой ход).
Сбрасывается столько карт, сколько пожелает игрок. К концу хода у игрока не может остаться карт больше, чем допускается максимальным количеством карт на руках.
Если стопка игровых карт заканчивается, перемешивают сброшенные карты и складывают из них новую стопку игровых карт.
Правила игры
«Гильдия Алхимиков» – это новое дополнение к игре «Зельеваренье». Игроки –члены Гильдии, собирая различные рецепты и создавая ПоследовательностьВеликого Делания, пытаются получить Философский Камень. Чтобы играть в«Гильдию Алхимиков», необходимо использовать базовый набор ««Зельеварение.Практикум»». Игра ведется одновременно двумя колодами. При игре в «ГильдиюАлхимиков» действуют те же правила, что и в базовой игре «Зельеварение» – соговоренными ниже ограничениями и дополнениями.
Начало игры
Колоды карт из наборов «Практикум» и «Гильдия Алхимиков» не смешиваются, а располагаются на игровом столе раздельно, чтобы в процессе игры можно было выбрать, из какой колоды брать карты. Перед началом игры каждому из игроков с верха колод выдается по 6 карт: 4 карты из базовой колоды ( «Практикум») и 2 карты из дополнительной колоды ( «Гильдия Алхимиков»)- Затем верхние четыре карты с колоды «Практикум» и две карты с колоды «Гильдия Алхимиков» выкладываются в шкаф элементов как стартовые элементы. После чего каждый из игроков вытягивает в закрытую одну из трех видов карт Последовательностей Великого Делания.
Условия победы
Игра продолжается до того момента, пока не кончатся карты в обеих колодах и наруках у всех игроков, либо пока кто-то из игроков не завершитПоследовательность Великого Делания, создав Философский Камень. Игрок,набравший к этому моменту наибольшее количество очков – победил.
Как ходить
Ход каждого игрока состоит теперь из трех фаз действия
В первую фазу игрок должен взять карту с одной из колод по своемувыбору. Если в начале хода у него на руках менее 6 карт, он должен взятьнесколько карт, так, чтобы в руках у него оказалось в общей сложности 7карт. При этом можно брать карты с одной колоды или с разных. Если уигрока в начале его хода в руке 8 и более карт, он не берет карту ипропускает эту фазу хода.
Во вторую фазу хода игрок должен взять еще одну карту или сыгратькакую-то карту. Брать карту или играть, решает сам игрок, за исключениемслучая, когда у него в руке уже есть 8 или более карт: при этом он неможет брать новую карту в эту фазу и должен сыграть какую-то карту изруки.
В третью фазу хода игрок в любом случае не может брать карт и долженсыграть любую карту.
Другими словами, фазы хода выглядят так: взять – взять – сыграть или взять –сыграть – сыграть. Игрок не может пропускать какие-либо фазы, за исключениемпервой фазы хода (только в случае, если в начале этой фазы у него в руке 8 иболее карт).
Новые заклятья в Зельеварении
Играя любую карту заклятья, игрок показывает ее другим игрокам, после чегоотыгрывается эффект заклятья. Затем карта заклятья кладется в шкаф элементов.
Заклятье Трансмутации.
Используя это заклятье, игрок может пропустить один из этаповПоследовательности, поместив в нее рецепт сразу следующего этапа. Игрокполучает очки за сыгранный в Последовательность рецепт, но не за пропущенныйэтап. Отыгрыш данного заклятья и помещение карты в Последовательностьсчитаются одной фазой хода. Игрок не может сыграть два таких заклятья подряд,пропустив подряд два этапа Последовательности. Игрок не может с помощьюэтого заклятия пропустить последний этап – Философский Камень.
Заклятье Трисмегиста.
Игрок берет из колоды 5 карт в руку. Можно брать карты из одной колоды или изразных. Игрок может брать карты по одной и смотреть их, прежде чем возьметследующую карту. Затем игрок должен вернуть в колоду 2 карты из руки. Этомогут быть как карты, только что взятые игроком, так и карты, которые были унего в руке до этого. Карты возвращаются в соответствующие им колоды(определяется по цвету рубашки), затем колода(ы), куда были возвращены карты,перемешивается. При отыгрывании этого заклятья игрок может иметь в рукеболее 8 карт. Сыграв данное заклятье, игрок может сыграть в ту же фазу хода ещеодну карту.
Правила игры
Игроки строят небоскрёб из карт, стараясь, чтобы он вырос как можно выше. Карточный дом состоит из фундамента, карт стен и карт крыш. Крыша каждого предыдущего этажа становится полом для следующего. На каждой крыше отметки показывают, как нужно расположить стены на новом этаже, а изображённые символы указывают на специальные правила постройки, которые усложнят или облегчат строителям задачу. Цель игры — первым избавиться от карт крыш на руке, разместив их на небоскрёбе.
Правила игры
Ваших героев ждут 8 приключений, в каждом из которых они будут находить ценные предметы и постепенно улучшать свои способности, преодолевая с их помощью всё новые и новые испытания.
В начале каждой партии вы выбираете приключение, в которое отправится ваш отряд. Целью приключения может быть спасение мирных жителей, убийство опасных монстров или поиски могущественного артефакта. На каждом планшете приключения описаны начальная подготовка колод и особые правила, а так же указано, что герои должны сделать для победы.
Подготовка к игре
Выбирите приключение
Составьте колоду врагов
Составьте колоду локаций
Составьте колоду исследования
Положите карту злодея в логово
Подготовьте планшет приключения и положите жетон испфтания
Подготовьте общий запас
Выберите героев
Выберите предводителя отряда и раздайте карты дополнительных ходов
Откройте первую карту локации и выложите карты врагов
Правила игры
Серия настольных игр «Диксит» — это необычные, красивые игры в ассоциации. Во время игрового процесса вам постоянно придётся обращаться к интуиции, воображению и просто смекалке. Игра раскрывает вам ваших друзей с новой стороны и позволяет заводить новые знакомства в приятной и ненавязчивой атмосфере. Игра практически не зависит от языка, ведь вы можете не только описать словами свои ассоциации, но и спеть или показать пантомиму, а на карточках нет ни одного слова, только необычные изображения. Эта волшебная и спокойная игра подарит вам море приятных эмоций!
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
«Ярость эльфов» — это стратегическая настольная игра, в которой предстоит бороться с другими народами при помощи гибкого подхода и хитрых комбинаций. Участнику предлагается выбрать, за кого он будет играть: за Лесного, Снежного, Чёрного или Высшего эльфа. В зависимости от количества игроков вам будет доступна определённая карта с Замками. Также в правилах представлены разные уровни сложностей: от простого до продвинутого, поэтому играть в неё сможет каждый. Тот, кто выполнит секретное задание, станет хозяином земель.
Правила игры
"Путешествие Аленки" - кооперативная игра. Все игроки в свой ход перемещают Аленку по игровому полю и выкладывают на стол карточки для организации встречи. Некоторые карточки ускоряют и замедляют Аленку, поэтому действовать нужно с умом! Переход на каждую новую клетку поля стоит определенного количества очков, которые вы получаете в процессе броска кубиков и с ваших карточек. Встречи можно устраивать только с теми персонажами, мимо которых Аленка еще не пробежала. Каждый герой требует определенного количества карточек для организации встречи. Как только вы все вместе собираете это количество, встреча считается успешной.
Правила игры
Подготовка к игре
Вот пять этапов подготовки:
Выбери колоду
Разложи свои земли на столе
Реши, кто ходит первым
Перемешай колоду и возьми из неё 5 карт на руку
Если начальная рука не нравится, поменяй
Порядок хода
Подготовь все свои карты
Возьми карту
Реши, на что потратить 2 действия
Флюпнуть или не флюпнуть, вот в чём вопрос
Взять карту за действие
Нападай!
Закончи ход
Сражения
Все твои нефлюпнутые существа должны нападать. Если в зоне напротив твоего существа есть другое существо, они наносят друг другу урон, равный значениям их атаки. Если напротив твоего существа нет другого существа, оно наносит урон жизням твоего соперника, равный значению своей атаки.
Цель игры
Снизить жизни соперника до 0. Если ты это сделал, ты крутой! В следующий раз будешь ходить первым.
Правила игры
Как играть
Правила игры — сложнее не придумаешь! Отвечай на вопросы (вспоминай детство, представляй старость, делись сокровенным, рассуждай о важном, мечтай и фантазируй) и выполняй действия (прыгай, ползай, изображай, обнимайся, придуривайся, веселись, обязательно веселись, не забывай веселиться!). Игра разработана при участии психологов со стажем и эпатажем (на самом деле только с первым), что обеспечивает падение барьеров, воссоединение и всеобщее процветание! Автор игры вложил в нее не только свой высокий профессионализм, но и личное, забавное сокровенное, поэтому карточки игры даже просто читать — и то уже приятно!
Чтобы сыграть в «Бабайки из склепа», тебе понадобится обычный «Манчкин». При желании можешь добавить карты из остальных расширений для «Манчкина» и даже из других игр этой славной серии.
Подземелья
Карты подземелий вдвое больше обычных карт: во-первых, так на них влезает больше картинок и правил, а во-вторых, ты точно не спутаешь их с другими картами.
Пока подземелье в игре, оно влияет на всех манчкинов, если не ограничено текстом карты портала (о них позже), открывшего подземелье.
Подземелья могут дать тебе уровень за то, что ты в них входишь, выходишь из них или совершаешь в них определённые действия. Победный уровень так не получить, если только текст карты не гласит иначе.
При сбросе карты подземелья выполни все инструкции по сбросу лишних карт, отмене эффектов и т. п. Ты можешь находиться в нескольких подземельях сразу. Все карты подземелий, лежащие лицевой стороной вверх, находятся в игре. Сброшенные подземелья складывай лицевой стороной вниз в отдельную стопку рядом с колодой.
Порталы
Порталы — это двери, только крайне неординарные. В этом дополнении все карты дверей — порталы. Вытянув карту портала в открытую, ты обязан тут же выполнить все её распоряжения. По велению портала ты можешь войти в новое подземелье, покинув старое или оставшись в нём. Да, ты можешь находиться в нескольких подземельях сразу. Исполнив все указания карты портала, тяни другую карту двери в открытую.
Если ты вытянул портал в закрытую, выбирай, что будешь делать:
раскрыть и разыграть этот портал, а затем вытянуть дверь в закрытую; либо
оставить портал на руке, чтобы сыграть его позже.
Ты можешь сыграть портал с руки только в свой ход, если ты не в бою и ещё не играл карту портала в этот ход. При розыгрыше выполни инструкции портала и тут же вытяни дверь в закрытую.
Правила игры
Подготовка к игре
Разделите карты лосей по цветам на четыре стопки. Положите эти четыре стопки в центр стола лицевой стороной вверх (как на рисунке с ними ниже), так, чтобы все игроки могли до них дотянуться.
Перемешайте карточки для раздачи, и отдайте их первому игроку рубашкой вверх (лицевой стороной вниз, чтобы никто не видел, что там).
Как играть
Самый младший игрок начинает первым. Он раздаёт длинные карточки. По ходу игры каждый сможет побывать в роли раздающего.
Раздающий игрок раздаёт карты по одной, лицевой стороной вверх, другим игрокам, по часовой стрелке. В процессе раздачи карт раздающий должен говорить «лесник» каждый раз, когда на длинной карточке нарисован норвежский лесник, или «лось» каждый раз, когда на карте нарисован лось. Раздавать карты нужно так, чтобы все игроки видели новую карту одновременно.
Если это была карта с лосём, все игроки должны наперегонки хлопнуть рукой по стопке, совпадающей по цвету с только что открытой картой. Первый игрок, хлопнувший по нужной стопке, забирает себе карту из этой стопки. Теперь наступает черед следующего игрока раздавать карты. Раздающий передаёт колоду игроку слева от себя.
Если игрок раздаёт карту «Отдай лося», то игрок, перед которым раздающий положил данную карту, должен вернуть одну свою карту лося обратно в стопку, соответствующую карте по цвету.
Если игрок раздаёт карту «Лови лося», тогда игрок, перед которым раздающий положил эту карту, берет себе одну карту «Лови лося».
Если игрок раздает карту с двумя лосями, то игроки должны наперегонки хлопнуть по двум соответствующим стопкам — сразу левой и правой рукой каждый. Выигрывает тот игрок, кто хлопнул по нужным стопкам первый (он берёт себе две карты).
Победа в игре: как только все длинные карточки розданы, игроки подсчитывают свои карты лосей. У кого больше всего карт — тот и побеждает! Возможна ничья.
Правила игры
Братья-фермеры каждый год устраивают настоящую схватку за лучшие места с самой сочной травой для обустройства своих пастбищ. Поскольку договариваться и делиться между собой они не готовы, один всегда завоевывает благодатные угодья, а второй оказывается в проигрыше.
Используйте всю свою хитрость и тактические умения, чтобы выяснить, кто в этот раз окажется победителем в битве за Луга!
Цель каждой партии — построить больше загонов, чем ваш брат. За непостроенные загоны вы будете получать штрафные очки в конце раунда. В конце раунда оппоненты меняются ролями. Игрок с наименьшим количеством штрафных очков после двух раундов объявляется победителем!
Правила игры
Соберите игровое поле из трех картонных частей и установите в центр пластмассовый холм. На нем шесть разноцветных площадок, кнопки для управления и грозный орел под деревом. Обратите внимание: при установке поля орел должен находиться рядом со стартом.
Расположите своих сусликов на старте — для них начинается увлекательное путешествие на вершину. Каждый ваш ход — выполнение задания игровой карточки:
— Если на ней нарисован суслик, то вам необходимо пройти вперед столько шагов, сколько следов нарисовано в нижней части изображения;
— Если на нижней части изображен жук, то переместите суслика на ближайшую клетку с жуком (вперед или назад);
— Если на карте орел, то сначала пройдите указанное число шагов, а затем нажмите рычаг на холме.
Орел опасен только тем сусликам, которые уже расположились на вершине холма — каждый на площадке своего цвета. Чтобы он не утащил ваших зверушек, нажмите на кнопку под платформами своего цвета — и они мигом уйдут под землю. Зазевавшийся игрок вынужден отдать одного суслика орлу, то есть вернуть фигурку на старт. Если его фигурка находится на игровой дорожке, нужно вернуть ее на один шаг назад.
Будьте внимательны: орел вылетает не всегда. Если вы нажали рычаг, а орел не вылетел — возвращайте суслика на старт с холма или на шаг назад на дорожке.
Побеждает тот, кто первым поставил третьего суслика на холм! Одновременно проходить путь можно только одним сусликом.
Игры серии основаны на так называемых Эскейп-квестах (приключенческих играх, проходящих в реальности), популярном жанре развлечения во всем мире. Перед игроками стоит задача — попытаться выпутаться из опасной ситуации. Серия игр-квестов постоянно пополняется новинками. И в каждой коробке вас ждет новая история и новый мир загадок.
Среди вечных льдов прозвучал сигнал тревоги, и полярная станция была эвакуирована и законсервирована, но небольшая группа исследователей по-прежнему находится внутри. У людей остался всего лишь один час, чтобы найти код, который взломает программу блокировки.
Правила игры
Серый Кардинал — это простая и быстрая карточная игра, где игроки собирают наборы карт, получая особые свойства и победные очки. Различные свойства позволяют легче собирать карты, а при помощи победных очков определяется победитель.
Игровой процесс
Игроки совершают ходы по очереди по ходу часовой стрелки. В свой ход игрок вскрывает карты из колоды и выкладывает их лицом вверх в ряд одну за другой. Он сам решает, какое количество карт вскрыть, но не более пяти карт может быть вскры-то игроком в ход.
Если карты в колоде закончились, перетасуйте колоду сброса вместе с картой Конец Игры и сформируйте новую колоду карт. Если игрок вскрыл карту, номинал которой выше номинала предыдущей выложенной карты, и не имеет возможности применить свойства своих карт для уменьшения номинала последней, то все карты в ряду сбрасываются в колоду сброса — на этом ход игрока завершается.
Правила игры
Подготовка к игре
Поставьте фигурки дуболомов на клетки с табличками.
Сложите все детали в мешок (кроме крыши 3) и перемешайте их там.
Приготовьте песочные часы.
Ход игры
Переверните часы. Все игроки тянут детали из мешка. Можно переговариваться.
Пока сыплется песок в часах, стройте башни и стены на игровом поле. Когда песок пересыплется, положите обратно в мешок все детали, оставшиеся на руках у игроков.
Теперь ходит каждый дуболом (все они двигаются к Изумрудному городу одновременно):
Если нет препятствий, дуболом делает три шага по дороге.
Если во время движения дуболом упирается в препятствие (башня или стена), он бьётся об него головой и останавливается думать до следующего хода (в следующем ходе он сломает препятствие и пойдёт дальше).
сли дуболом в предыдущем ходе пришёл на клетку, после которой стоит башня или стена, то в этот ход он, стоя на своей клетке, ломает препятствие и только в следующем двигается дальше.
После этого стреляют башни. Как стреляет башня, определяется её формой. Основания стреляют в радиусе одной клетки, крыши ― в радиусе двух. Если где‑то, куда может попасть любая из ваших башен, стоит дуболом, уберите его с карты.
Конец игры
Если хотя бы один дуболом дошёл до Изумрудного города, игра проиграна: коварный Урфин Джюс захватил власть в Волшебной стране. Если вы победили всех дуболомов, то выиграли и помогли защитить дворец Изумрудного города.
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
Ход игрока состоит из нескольких шагов - вы размещаете фишку бродяги и активируете клетку, а затем выполняете действие квартала. Далее вы разыгрываете стычку. Последнее действие выполняется по желанию - вы можете разыграть карту интриг. В игре есть разные гильдии, например Костыльники или Христарадники. А еще каждый квартал в городе имеет особые свойства. В общем, если вы действительно вознамерились стать Королем Нищих - вам придется все держать в своих руках!
Правила игры
Правила игры
Подготовка к игре
Достаньте игровое поле и положите его на стол или другую плоскую поверхность. Положите всех русалочек на стартовую клетку. Поставьте фигурку морской ведьмы на клетку старта морской ведьмы. Положите жетоны волшебных палочек на клетки с изображением волшебных палочек на игровом поле. Положите вертушку рядом с игровым полем. И всё, теперь вы можете начать играть, попутно заглядывая в правила.
Как играть
Первым ходит игрок, который следующим будет праздновать день рождения. Игроки ходят по часовой стрелке. Чтобы начать игру, первый игрок крутит вертушку. В свой ход игрок крутит вертушку и двигает русалочек или морскую ведьму.
Конец игры
Все игроки побеждают, когда все русалочки доберутся до острова русалочек до того, как туда доберётся морская ведьма.
Правила игры
Деревяшки Семейные — это игра для приятного и интересного вечера с родными и друзьями. Собирайте за столом детей и взрослых! Разбирайте башню, выполняйте задания на брусках и веселитесь
Правила игры
Это экономическая карточная игра для 2-5 игроков в научно-фантастическом сеттинге. Добравшись до своих систем в созвездии Кассиопея, каждый игрок старается как можно быстрее терраформировать все семь доступных ему планет, каждая из которых обладает определённым эффектом, для получение которого планету сначала нужно «озеленить». Для этого вам предстоит добывать различные ресурсы (монеты, боты, линзы, клетки и капсулы), а также эффективно пользоваться услугами специалистов, которые отправились в экспедицию вместе с вами. Их набор каждый раз случаен, что делает партии более разнообразными. Всего доступно девять карт (18 специалистов): биолог, инженер, кибернетик, контрабандист, марсианка и т. д., каждая карта со своим уникальным эффектом.
Как играть в Кассиопея и полную версию правил можно скачать
здесь
Готовьтесь к крутому путешествию по странам и эпохам. Разоблачите шпиона в пещере неандертальцев и на лунной станции, скройтесь на дирижабле времён Первой мировой или в мастерской Леонардо да Винчи и постарайтесь не выболтать секреты римского Сената и японских ниндзя.
«Находка для шпиона: Машина времени» — полностью самостоятельная игра, которая отлично подойдёт как новичкам, так и её поклонникам. Она совместима с другими играми серии. Будьте начеку!
Правила игры
Цель игры
Игроки по очередно размещают разноцветные круглые фишки на «крышке» бутылки. Цель игры — первым избавиться от всех фишек на руках.
Подготовка к игре
Все фишки тщательно перемешиваются и размещаются на столе тыльной стороной вверх. Место, где размещаются фишки, называется «Базар».
Перед игрой каждый игрок берет из «Базара» по 8 фишек. При большом числе игроков количество выдаваемых на старте фишек можно уменьшить
Игрок, который сделает первый ход, определяется по согласованию всех участников игры. Далее каждый раунд начинается со следующего по часовой стрелке игрока.
Осуществление хода
Игрок делающий первый ход может положить на крышку «бутылки» любую фишку.
В свой ход игрок может положить на «крышку» бутылки:
Фишку с таким же предметом, как и у фишки, размещенной на предыдущем ходу, но другого цвета.
Любую супер-фишку такого же цвета, что и у фишки, размещенной на предыдущем ходу.
Если на предыдущем ходу была размещена супер-фишка, то игрок может положить любую фишку такого же цвета, как и у супер-фишки или такую же супер-фишку, но другого цвета.
При осуществлении хода игрок может разместить фишку в любом месте, независимо от того где была размещена фишка на предыдущем ходу.
Игрок в свой ход может разместить две одинаковые фишки, но при этом класть их он должен разными руками. Размещать фишки можно по очередно или одновременно.
При осуществлении хода игрок имеет право касаться рукой только выбранной фишки и бутылки. При этом игрок может изменять положение других фишек с помощью размещаемой им фишки.
Если у игрока нет возможности сделать ход, то он берет на «Базаре» по одной фишке до тех пор, пока не находит подходящую фишку, после чего осуществляет ею ход. Если на Базаре не осталось фишек — игрок ход пропускает.
Правила игры
Подготовка к игре
10 карточек заданий тщательно перемешайте и положите стопкой лицом вниз у края стола. 50 двусторонних карточек историй положите в центре стола одной кучкой и перемешайте. Раскидайте карточки разными сторонами по поверхности стола так, чтобы среди них не было порядка, но все игроки могли дотянуться до любой карточки.
Цель игры
Необходимо собрать коллекцию из 3-х карточек по заданным темам.
Ход игры
Один из игроков берет верхнюю карточку заданий, кладет ее лицом вверх рядом со стопкой и зачитывает вслух условие. Как только карточка окажется рядом со стопкой, игроки могут начинать выполнять задание, указанное на карточке. Для этого им необходимо одновременно брать карточки историй из общей кучи и класть перед собой.
Правила игры
Лучшая вариация на тему «лото» — это лото «Родной край». Действие разворачивается на родных просторах — в поле, деревне, чаще, на озере и опушке. И животные встречаются те, которые живут рядом, в нашей полосе.
Правила игры
МагоМаркет — это кооперативная игра в режиме реального времени. Каждый игрок отвечает за выполнение одного действия, не доступного другим: передвинуться на север, исследовать новую область, прокатиться на эскалаторе...
Все участники играют одновременно: в любой м омент каждый игрок может выполнить своё действие, используя любую из 4 фишек героев. Вам предстоит наладить взаимодействие друг с другом, но это ещё не всё, потому что в ходе игры вам не разрешается... общаться с помощью звуков и жестов! Выполните миссию до истечения времени в песочных часах и докажите, что вы — настоящие герои!
Правила игры
Правила игры
Цель игры — набрать как можно больше фишек и постараться не брать карты, ведь именно они в конце игры приносят штрафные очки. Приготовьтесь к нелёгкому выбору — взять карточку или же откупиться от неё фишкой. Но дело в том, что никому не хочется собирать штрафы, поэтому ставки будут перекупаться. И в этом тоже есть свои плюсы — получив себе штрафную карточку, игрок вместе с ней забирает все фишки, которые были на неё поставлены. А уж далее эти фишечки очень даже пригодятся!
Как играть в Нет уж, спасибо! и полную версию правил можно скачать
здесь
Насекомцы — игра в цветные салки на столе. Веселье в детской компании гарантированно. Паук-чашка ловит насекомцев, сидящих на цветке. Когда насекомец пойман, он становится пауком. 3 уровня сложности игры: совпадение только по цвету, совпадение по цвету или форме и супер вариант, когда всё перемешано: цвет и форма.
Правила игры
Цель игры
Вы живете во Франции в эпоху Средневековья и стараетесь достичь превосходства в различных сферах. Вы будете получать товары, монеты и победные очки благодаря производству, торговле, развитию и совершению благородных деяний.
Процесс игры
Самый младший участник получает жетон первого игрока. Игра длится 18 раундов, каждый из которых состоит из 7 фаз.
Песочные часы
Перепись
Подданные
Планирование
Действия
Событие
Первый игрок
Игра заканчивается после 18-го раунда. Перед тем как перейти к подсчету очков, игрок, построивший больше всех факторий, получает жетон горожанина, лежащий на игровом поле в верхнем левом углу. В случае ничьей никто не получает этот жетон. Затем игроки определяют свои окончательные результаты.
Правила игры
Сначала раздаём всем игрокам по одной карте героя, при этом каждый сам решает, какой стороной её повернуть: изображением мальчика или девочки. Игра состоит из раундов. Раунд начинается по команде самого младшего игрока, а заканчивается, как только кто-то соберёт 4 пары носочков. Пора начинать игру: хорошенько перемешиваем карты носочков и раскладываем их изображением вверх кучей в центре стола.
Для победы в раунде нужно подобрать своему герою 4 пары носочков с таким же орнаментом, какой используется в оформлении его костюма. Различия будут только в цвете пятки.
Итак, по команде младшего — начинаем! Все игроки действуют одновременно, без очерёдности ходов. Роемся в куче носков и последовательно достаём оттуда подходящие.
Придерживаемся следующих правил.
Действуем только одной рукой.
Каждая пара в коллекции игрока состоит из правого и левого носка с одинаковым оформлением.
Разрешено держать у себя только один носочек без пары.
Можно взять любой носок из кучи, чтобы его рассмотреть, но вернуть его назад в кучу, если не добавили к своей коллекции.
Правила игры
На протяжении семи раундов вам предстоит прокладывать дороги для автомобилей и поездов. Главная задача — соединить как можно больше маршрутов, при этом пытаясь построить их максимально длинными, при этом выполняя другие игровые цели.
Первый игрок бросает кубики, после чего все игроки рисуют выпавшие элементы на своих планшетах. Маршрут должен начинаться либо с края карты, либо продолжать уже имеющийся маршрут. Кроме этого, на каждом планшете есть пересадочные станции. Вы можете использовать их на своей карте, но не более, чем один фрагмент за ход.
В конце игры подсчитываются набранные игроками очки. Побеждает тот, кто построил самые длинные автомобильные и железные дороги, при этом соединив все выезды с карты. Учтите, что за каждый недостроенный маршрут накладывается штраф, так что старайтесь завершать ваши магистрали!
Красная версия игры добавляет к вашим дорогам кипящую лаву или же метеоритные дожди.
Правила игры
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Этот «Манчкин» — самый сумасбродный из всех, в какие ты играл. Чтобы уцелеть в чудо-зверинце, придётся вышибать клин клином. Прочные ослолаты уберегут тебя от когтей тигриллы, шапочка с пум-пони скроет уши от бесчеловечного воя вувузебры, а бобёр-топор сразит наповал пролетающего мимо бумерангутанга. Когда достигнешь десятого уровня, не забудь исполнить на фламингитаре победную коду.
«Манчкин: Чудо-монстры» — самостоятельная игра. Играй в неё как есть или смешивай с другими наборами как душе угодно.
Правила игры
Подготовка к игре
Разделитесь на команды. В команде должен быть один ребёнок и один или несколько взрослых. В каждой команде должно быть равное количество человек. Если есть взрослый, не участвующий в игре, он может взять на себя роль ведущего.
Положите игровое поле на середину стола. Каждая команда выбирает себе фишку команды и ставит её на клетку «старт» на одной из башен замка на поле (у каждой команды свой старт).
Возьмите жетоны участвующих команд и положите их на клетку «старт» на голубой шкале подсчёта очков.
Перемешайте и положите рядом с игровым полем отдельно пять стопок с картами «Угадайка», «Нарисуйка», «Опознавайка», «Объясняйка» и «Выбирайка» — их нужно положить рубашкой вверх.
Определите, какая команда будет ходить первой, любым удобным способом.
Ход игры
Команды ходят по очереди. В свой ход команда двигает фишку по полю на одну клетку. Двигать фишку можно только вверх, вниз, вправо и влево (нельзя ходить по диагонали).
Передвинув фишку, команда тянет карту задания из стопки того же цвета, что и клетка поля, на которую встала фишка. Если задание выполнено, фишка команды остаётся стоять на новой клетке. Если задание выполнить не удалось, фишка возвращается на клетку, с которой начинала ход. В каждом конкурсе участвуют все команды одновременно. Если другая команда (не та, чей сейчас ход) тоже справилась с заданием, она не двигает свою фишку к финишу, но получает 1 очко.
Правила игры
В процессе игры участники закрашивают цветными маркерами белые участки игровых полей, «завоёвывая» таким образом ту или иную карту. Различные комбинации закрашенных ячеек влияют на начисление победных очков.
В целом же игровой процесс максимально прост: в свой ход игрок может закрасить либо пустую ячейку, на которую указывает стрелка, либо любую другую, находящуюся вплотную к уже закрашенной кем-то из игроков ячейке. Когда последняя ячейка на поле закрашена, игра заканчивается и игроки подсчитывают свои победные очки.
Правила игры
Каждый из игроков становится руководителем научно-исследовательского корпуса в условном Центре космических исследований. Вы приглашаете к себе в команду лучших специалистов и воплощаете в реальность космические проекты — от вывода спутников и пилотируемых кораблей на околоземную орбиту до запуска автоматизированных межпланетных станций.
Игра завершается, когда игроки реализуют все доступные проекты или когда один из них наберёт в свою команду 12 специалистов. Специалисты и проекты приносят очки развития. Побеждает самый успешный игрок, набравший больше всего очков развития. Игра «Покорители космоса» полностью отвечает духу золотой эры космонавтики. Вместе с тем мы намеренно ввели ряд условностей, чтобы вам было интереснее играть.
Как сказал Юрий Гагарин в самом начале подъёма ракеты: «Поехали!»
Правила игры
Цель игры
В этой настольной игре участники по очереди перемещают карту Вариса между картами персонажей в Королевской Гавани. С помощью Вариса игроки собирают карты персонажей, чтобы в дальнейшем получить жетоны знамён Великих домов Вестероса. Победит участник, собравший в конце игры больше всего жетонов знамён!
Ход игры
Начиная с первого игрока и по часовой стрелке, участники перемещают карту Вариса. Чтобы переместить Вариса, игрок называет направление и дом. Это определ яет, в каком направлении будет двигаться Варис и карты какого дома в указанном направлении игрок хочет забрать.
Варис может перемещаться в одном из четырёх направлений в рамках «сетки» карт: вправо, влево, вверх или вниз (но не по диагонали). Перемещение должно закончиться на другой карте «сетки», и эта карта дол жна принадлежать дому, названному игроком. Каждая карта персонажа принадлежит одному из семи домов в Королевской Гавани. Определить принадлежность персонажа к дому можно по цвету фона и гербу в левом верхнем углу карты.
Назвав направление и дом, игрок перемещает Вариса к самой дальней карте персонажа этого дома в указанном направлении, пропуская других персонажей и пустые «ячейки». Затем игрок забирает себе карту персонажа, на которой закончил перемещение Варис, а так же всех других персонажей из этого дома в этом ряду, которых Варис пропустил при перемещении. Взятые карты игрок кладёт в свою игровую зону. В конце своего хода игрок проверяет, сколько в его игровой зоне персонажей того дома, карты которого он взял в этом ходу. Если он лидирует по количеству персонажей этого дома (или если он один из нескольких лидеров), он забирает соответствующий жетон знамени и кладёт в свою игровую зону. Ход передаётся дальше.
Игроки по очереди перемещают Вариса и забирают карты персонажей и жетоны знамён, пока не закончится игра.
Правила игры
"В поисках затерянного города" - дополнение к настольной игре "Робинзон Крузо". Оно добавляет два новых режима игры. В режиме кампании вы сможете пройти несколько сценариев и пролить свет на исчезновение Перси Фосетта. Кошмарный режим добавляет новые элементы в игровой процесс. Дополнение похоже на студента первого курса в общаге чужого города - не совсем самостоятельное, но мы не рекомендуем его смешивать с другими дополнениями. То есть вам потребуется игра
"Робинзон Крузо: Приключения на таинственном острове"
.
Правила игры
В этой игре вы возглавите могущественные кланы викингов, сражающихся за благосклонность богов.
В процессе игры вы будете получать победные очки (ПО) за нападение на других игроков и отражение их атак, за улучшение ратуши, а также за выполнение заданий. Последний раунд начнётся, когда хотя бы один из игроков наберёт 40 или 30 ПО (в зависимости от числа участников). После финального распределения 24 ПО за достижения определяется победитель.
Каждый ход вы будете разыгрывать карты с руки, чтобы покупать бойцов и укрепления, строить здания и атаковать поселения соперников. Постарайтесь найти идеальный баланс между экономикой и военной силой!
Правила игры
Цель игры
В роли капитана летающего пиратского корабля вам предстоит набрать команду головорезов и разжиться золотом. Отправляйте своих пиратов на абордаж вражеских кораблей, чтобы захватить их добычу. Но важнее всего — наберите как можно больше победных очков, чтобы править Морем Облаков!
Каждый раунд игроки будут по очереди делать ходы, деля добычу с целью заполучить как можно больше рома, реликвий, предметов и пиратов. А когда корабли будут пролетать слишком близко, игроки сойдутся в битве. В зависимости от способностей своей команды игроки смогут заполучить дублоны или даже украсть чужую добычу.
Когда фишка корабля достигает последнего острова на центральном поле, проведите финальный раунд по обычным правилам, отправьтесь в последний раз на абордаж, после чего игра заканчивается.
Правила игры
«Грандиозное представление» — это скрупулёзно проработанная евро-игра, прекрасно нарисованная французским иллюстратором Мартином Моттэ, события которой происходят в магическом мире. Шикарное оформление и смешения популярных механик сделал игру хитом выставки SPIEL Essen 2019, по итогам зрительского голосования.
Игроки соревнуются за то, чтобы привлечь наибольшую аудиторию на свои грандиозные шоу с участием великолепных исполнителей. Вам предстоит расширять лагерь при помощи тайлов полимино (тетрис), собирать необходимые для шоу элементы и запускать представления.
Скачать правила игры
Цель игры
Вам нужно вычислить двух персонажей: того, за кем вы охотитесь, и того, кто охотится за вами. Подсказка всегда напомнит, на кого вам нужно напасть и от кого вам нужно защититься. За успешное нападение, защиту и сохранение карты холма в руке вы будете получать монеты в конце каждого раунда. В конце игры победит тот, кто наберет больше всех монет.
Описание раунда
Каждая игра состоит из нескольких раундов (4, 5 или 6 в зависимости от количества игроков). Каждый раунд делится на несколько кругов. Количество кругов также равно количеству участников. По завершении последнего круга раунд заканчивается и начинается подсчет монет. После этого начинается следующий раунд, и жетон первого игрока переходит следующему игроку по часовой стрелке.
Описание круга
В каждом круге все игроки должны выложить перед собой любую карту со своей руки лицом вниз — персонажа, меч, щит или холм. Затем они одновременно вскрывают выложенные карты. Положите вскрытую карту перед собой лицом вверх, чтобы другие игроки всегда могли видеть, какую карту вы уже разыграли в этом раунде. Эта карта не может быть больше разыграна в этом раунде.
С каждым новым кругом вы будете собирать все больше информации, и вам все проще будет понять, у кого какая роль.
Правила игры
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Перед вами детско-семейная версия известной игры «Правда или действие», которая поможет участникам узнать друг друга поближе, а также подарит немало весёлых и смешных моментов в исполнении игроков.
Правила самые что ни на есть простые — определитесь, кто начнёт игру, и поехали! Тяните карточку из любой выбранной вами колоды, переворачивайте и читайте вслух.
Вам предстоит попробовать себя в роли владельцев крупных энергетических компаний: покупайте на аукционе электростанции, обеспечивайте их топливом и получайте прибыль. Конкуренция высока как никогда: ваши соперники будут перехватывать дешёвые ресурсы и пытаться заставить вас переплатить на торгах за понравившиеся электростанции. В конце игры побеждает участник, который произведёт наибольшее количество энергии
Партия состоит из нескольких раундов, каждый из которых делится на 3 фазы.
Аукцион электростанций.
Покупка ресурсов.
Бюрократия.
Все игроки в определённом порядке выполняют действия одной фазы, перед тем как приступить к следующей. Как только игроки открывают карту последнего раунда, они доигрывают до конца текущий раунд, после чего начинается последний раунд, который играется без фазы 3 («Бюрократия»).
Побеждает игрок, набравший больше всех победных очков (ПО) за свои станции и оставшиеся к концу игры деньги.
Правила игры
Игроки перемещают фишки своих героев по квадратам игрового поля. Приведя свою фишку на квадрат, игрок выполняет его особое свойство. Когда фишка покидает квадрат, он переворачивается, открывая новое свойство. Большинство свойств позволяют игрокам получить жетоны времён года. Для победы игрок должен собрать по одному жетону каждого из четырёх времён.
Как играть в Холодное сердце 2. Волшебное приключение и полную версию правил можно скачать
здесь
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 7 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
1000 лет назад здесь не было джунглей, а кипела жизнь ушедшей цивилизации. Вам предстоит участие в археологической экспедиции на севере Гватемалы. Игроки будут поочерёдно выкладывать на поле жетоны разведанных территорий и проводить исследования . У каждого игрока будет по 10 очков действий в ход и расходовать их можно по своему усмотрению — на перемещение, поиск кладов, расчистку пирамид и т.д. Предусмотрен вариант с аукционом для опытных игроков.
Правила игры
Все карты этого дополнения отмечены символом «Танец с драконами». Так вы легко отличите их от компонентов базовой игры.
В этом дополнении представлен сценарий для 6 игроков, который отражает расстановку сил и события, описанные в книгах «Пир воронов» и «Танец с драконами». Для этого используются 42 новые карты Домов и 6 карт подготовки сценария.
Карты домов
Представленные в этом дополнении карты Домов совместимы как со сценарием «Танец с драконами», так и с базовой игрой. Если вы решили их использовать, уберите в коробку все 42 карты Домов из базовой игры и замените их на карты из дополнения.
Правила игры
Вместе с героями фильма «Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки» игроки берут на абордаж караваны кораблей. Чтобы напасть на флот и забрать его сокровища, в море надо отправить четырёх разных персонажей. В одиночку набрать такую команду сложно, поэтому игроки договариваются о совместных операциях и делят добычу на всех участников операции. Когда стопка карт сокровищ опустела, игра завершается и побеждает тот, у кого будет больше монет
Как играть в Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки и полную версию правил можно скачать
здесь
Настольная игра на скорость и внимательность. Нужно быстрее всех найти и собрать 7 различных объектов с игрового стола. И, конечно же, в нужный момент не забыть нажать лося!
Правила игры
«Таверна Красный Дракон» — это карточная настольная игра для 2-4 игроков в сеттинге классического фэнтези. Однако вместо того, чтобы отправиться на поиски приключений, мы двинемся прямиком в... таверну! Там и будет происходить весь игровой процесс. Задача игроков — перепить всех остальных, удержаться на ногах, сохранить при этом побольше золота и вообще хорошо отдохнуть! Попутно будем играть в азартные игры, мухлевать и жулить, мериться силой и, конечно, пить всё, что пьётся, от медовухи до эльфийского вина с запивоном!
Правила игры
Игра № 1
«Сокровища Майя»
Захватите и выведите из игры все фишки противника!
Цель игры:
захватить и вывести из игры все фишки противника.
Развиваем навыки:
стратегическое мышление, быстро считать в уме.
Подготовка к игре:
Выложите камни в ряд в центре стола.
Каждый игрок берет себе по 5 фишек выбранного цвета и ставит у противоположных концов ряда камней.
Игру начинает младший игрок.
Ход игры:
В свой ход игрок бросает кости, чтобы определить количество шагов. Каждая кость может выпасть либо темной, либо светлой стороной. Возможные комбинации см. в правилах игры.
Теперь игрок может сделать одно из двух действий на выбор:
—
Вывести на поле новую фишку.
На первом шаге нужно поставить фишку на первый камень со своей стороны и дальше двигать фишку на оставшееся количество шагов.
—
Передвинуть фишку, которая уже стоит на поле.
Важно! Нельзя двигать фишку на меньшее число ходов, чем выпало на костях. Подробнее см. в правилах игры.
Чтобы победить, игроку необходимо вывести из игры все фишки противника.
Нельзя ходить захваченной фишкой, пока она не будет освобождена.
Если ваша фишка вышла за пределы поля, она возвращается к вам, и можно снова выводить её на поле. Если вместе со своей фишкой вы вывели с поля пленённую фишку противника, она выбывает из игры.
Игра № 2
«Винтовая переправа»
Первым переправьте все свои фишки на противоположную сторону!
Цель игры:
переправить все свои фишки на противоположную сторону.
Развиваем навыки:
стратегическое мышление, быстро считать в уме.
Подготовка к игре:
Для этой игры используются 4 камня, которые кладутся двухцветной стороной вверх, как показано на рисунке. Можно взять и больше камней, но возрастет и время одной партии. Подсчет шагов ведется по костям, выпавшим светлой стороной. Если все кости выпали темной стороной, игрок пропускает ход.
Игру начинает младший игрок.
Ход игры:
В свой ход игрок бросает кости.
Очки можно использовать двумя способами. При этом игрок может потратить все очки на одно действие либо разделить их на оба вида действия.
Действия с фишками:
—
Фишки можно передвигать по камням, при этом на последнем шаге фишка должна оказаться на поле своего цвета. На одном цветном поле не может быть больше одной фишки.
—
Можно поворачивать камень — 1 поворот камня приравнивается к 1 шагу. Поворачивать можно любой камень, независимо от того, есть на нем фишка или нет.
Пример:
на костях может выпасть максимум 4 очка. Возможный ход игрока: одно перемещение фишки на свой цвет камня — поворот камня — одно перемещение на свой цвет камня — еще один поворот. В сумме получается 4 очка.
Партия завершается, как только один из игроков перевел на другую сторону все свои фишки.
Этот игрок объявляется победителем.
Игра № 3
«Война племён»
Первым разоружите всех воинов противника — переверните все его фишки на темную сторону!
Цель игры:
перевернуть все фишки соперника.
Развиваем навыки:
стратегическое мышление, быстро считать в уме.
Подготовка к игре:
Камни выкладываются в ряд, каждый игрок берёт по 5 фишек своего цвета и поворачивает светлой стороной вверх. Шаги просчитываются так же, как в игре «Сокровища майя».
Игру начинает младший игрок.
Ход игры:
В свой ход игрок бросает кости и либо выводит на камни новую фишку — воина племени, либо двигает фишку, которая уже стоит на поле.
На первом шаге нужно поставить фишку на первый камень со своей стороны и дальше двигать фишку на оставшееся количество шагов.
Нельзя ставить фишку поверх собственной. Если игрок не может сделать ход, он пропускает его.
Игрок заканчивает ход на камне, где стоит чужая фишка, он обезоруживает воина противника и берет его в плен — переворачивает его фишку на темную сторону и поверх ставит свою фишку. При следующих ходах этой фишкой вместе с ней нужно передвигать и захваченную фишку.
Если фишка уже перевернута, переворачивать обратно её не нужно. Если захваченная фишка соперника до этого пленила вашу, то ваша фишка освобождается, но остается «безоружной» — перевернутой на темную сторону.
Выведенные за поле фишки возвращаются игрокам и вновь вступают в игру. Фишки, перевернутые на темную сторону, обратно не переворачиваются.
Выводить на поле игрок обязан в первую очередь неперевернутые фишки.
Побеждает тот игрок, который первым разоружит всех воинов противника — перевернет все его фишки на темную сторону.
Как играть?
Берёте карточку, читаете правила, играете. В наборе 33 игры, и каждая из них по-своему интересна. Обратите внимание, некоторые игры рассчитаны на большую компанию, а в некоторые можно играть, например, вторём. Кроме того, для ряда игр вам понадобится подготовиться — например, достать клюшку, коньки, палку или морковку. И, самое главное, не забудьте надеть шапку!
Правила игры
Состав игры:
60 карт с изображениями животных (всего 12 разных животных).
5 карт с изображением человека.
Цель игры
Набрать как можно больше карт.
Подготовка к игре
Среди животных, изображенных на картах (список см. ниже), каждый игрок выбирает то, голосом которого он будет говорить (человека выбирать нельзя).
Процесс игры
Каждый игрок по очереди берет из колоды по одной карте и кладет ее перед собой лицом вверх (после первого круга карты следует класть поверх уже выложенных, таким образом, у каждого игрока формируется своя колода). Примечательны два игровых момента.
В том случае, если верхние карты в стопках каких-либо двух игроков совпали, то каждый из этих двух участников должен выкрикнуть, как говорит животное, которое выбрал себе противник (см. подготовка к игре)! Кто из них выкрикнет первым - тот забирает все карты, накопившиеся у другого, и кладет их в свою стопку снизу.
Если кому-нибудь из игроков выпала карта с изображением человека. Тогда все, независимо от того, кому она досталась, должны поднять руку вверх и крикнуть: «Гомо сапиенс!» Кто сделает это первым - собирает по одной нижней карте у каждого участника игры и кладет их в свою стопку снизу (если у кого-то из противников нет карт, то брать у него, соответственно, ничего не надо).
Штрафы
Игрок возвращает нижнюю карту из своей стопки, если:
Невовремя (относительно пункта 1) выкрикнул, как говорит какое-то животное.
Невовремя (относительно пункта 2) поднял руку или крикнул: «Гомо сапиенс!»
Игра кончается, когда в колоде не остается карт. Победителем становится участник, набравший наибольшее количество карт.
Правила игры
Здесь вы сможете стать пилотом футуристической гоночной машины и принять участие в заезде через пустыню, оказаться на месте спортсмена во время соревнований, убежать от преследователей по поверхности микросхемы, сразиться в незаконных уличных боях, забраться в глубины подземелья в поисках сокровищ и многое другое. В этой игре возможно все, и выбор за вами!
Правила игры 8Bit Box
Правила игры Пиксоид
Правила игры Скорость
Правила игры Стадион
Дополнение делает игровой процесс более разнообразным, а противостояние - значительно более острым. Враги из дополнения обладают овыми характеристиками - например противники из Люфтваффе неуязвимы к атакам танков, артиллерии и для противотанковых ежей. Новая колода научного центра добавляет возможность пользоваться научными разработками в военных целях. Также дополнение добавляет жетоны огня - ваши постройки загораются, и, если возгараний будет слишком много, они моментально падут на милость врага.
Правила игры
В игре «Кулинариум» каждая карта состоит из двух частей: блюда и продукта. Соответственно, карта может быть сыграна либо как блюдо, либо как продукт.
Сыгранные продукты кладите в центр стола. Это холодильник. Продукты из холодильника могут использовать все игроки. Продукты для приготовления блюд можно брать только из холодильника. Нельзя использовать для приготовления блюд продукты с руки игрока.
Ингредиентом может быть как продукт, так и другое блюдо: например, салат делается из капусты и помидоров (оба ингредиента — продукты), а окрошка — из салата и кваса (оба ингредиента — блюда).
В свой ход игрок может приготовить блюдо, если на столе присутствуют все необходимые ингредиенты. Игрок получает очки за приготовление этого блюда и кладёт перед собой его карту. Оно может стать ингредиентом для другого блюда (того же или другого игрока).
Как играть в Кулинариум и полную версию правил можно скачать
здесь
Особенная игра с уникальной механикой. Она собирает за столом большие компании и ломает стереотипы. Она, словно лучик света, пробивается сквозь кучевые облака настолок для вечеринок. Она пробуждает вашу фантазию и заставляет подбирать слова. Она — прекрасная настольная игра Муза — поможет вам найти взаимопонимание и раскрасит серые будни.
Цель игры
Остаться на ногах и при деньгах. Если у тебя закончилось золото или опьянение сравнялось со стойкостью (а то и превысило), ты выбываешь из игры.
Подготовка к игре
Перемешай колоду выпивки и положи её так, чтобы каждый игрок мог дотянуться. Оставь рядом место для стопки сброса выпивки. Если ты используешь больше 30 карт выпивки (например, замешал туда промо-карты или выпивку из других наборов), отсчитай 30 карт с верха колоды, а остальные убери в коробку.
Каждый игрок берёт планшет, жетон стойкости, жетон опьянения и колоду понравившегося персонажа.
Перемешай колоду персонажа и положи её на соответствующее место планшета. Когда тебе понадобится сбрасывать карты персонажа, клади их рядом с колодой в ячейку «Сброс».
Возьми 10 золотых — это твоя заначка. (При игре вдвоём возьмите по 8 золотых. Если вас 7 или больше, каждому необходимо взять 12 золотых.) Отложи оставшееся золото в сторону, это деньги таверны.
Помести жетон стойкости на деление «20» планшета, а жетон опьянения — на деление «О».
Возьми карту из колоды вьпивки и помести её лицевой стороной вниз на ячейку «Выпей меня!». Пока на неё не смотри.
Возьми на руку 7 верхних карт из колоды своего персонажа. На эти карты можешь смотреть сколько угодно, главное — не показывай их другим игрокам. Кстати, другие делают то же, что и ты. И пусть уже кто-нибудь начинает!
Порядок хода
Ход игрока состоит из четырёх этапов, которые совершаются в следующем порядке:
сброс и добор карт
действие
заказ выпивки
кутёж
Правила игры
Правила игры
Игроки ходят одновременно, и каждый пытается быстрее остальных отыскать у себя карту, на которой либо отсутствует, либо присутствует тот же элемент и того же цвета, что и на верхней карте общей колоды/отбоя. Отыскав подходящую карту, игроку может сыграть её в отбой и снизить тем самым количество штрафных очков, которые он получит в конце раунда.
Карты ингредиентов двусторонние. На каждой стороне карты ингредиентов изображено 4 ингредиента из 5 возможных (кукла вуду, маска, зелье, амулет и цилиндр), 4-х разных цветов из 5-ти возможных (красный, жёлтый, синий, зелёный и пурпур). Одна карта ингредиентов выкладывается на центр стола и начинает колоду вуду. Игроки же получают от 15 до 45 карт (точное количество зависит от числа участников) — они формируют их личные колоды. Перед началом игры каждый игрок добирает по 3 карты в руку из своей колоды.
Игра проходит в 3 раунда. Задача игрока на раунд — избавиться от всех карт ингредиентов. Раунд на этом завершается, а каждый его соперник записывает себе по 1 штрафному очку за каждую оставшуюся у него карту ингредиентов. По результатам игры побеждает игрок с наименьшим количеством штрафных очков.
Во время раунда игроки действуют одновременно и стараются ходить как можно быстрее. У игрока два возможных действия. Первое — отыскать на руке карту, на которой изображён ингредиент, отсутствующий на верхней карте колоды вуду и отсутствующего там цвета, и сыграть её поверх колоды вуду. Игра при этом не останавливается. Второе — отыскать на руке карту, на которой отсутствует тот же ингредиент и тот же цвет, что и на верхней карте колоды вуду, и сыграть её поверх колоды вуду. Игра при этом останавливается, а все соперники добирают по карте из колоды вуду (одна карта при этом там обязательно должна остаться), после чего игра возобновляется.
В любой момент игры игрок может отправить карту с руки под низ своей колоды и добрать с её верха карту. Сыграв карту на верх колоды вуду, игрок тут же добирает карту из своей колоды.
Правила игры
Правила игры
Каждый игрок получает начальный набор ресурсов и планшет со стартовым несимбиотическим городом. Все планшеты отличаются друг от друга, а с противоположной стороны имеют более сложную схему дна для продвинутых игроков.
Каждый раунд игроки разыгрывают различные карты и стараются отправить своих рабочих на свободную ячейку действий с определённым эффектом. Занятая ячейка становится недоступной другим игрокам. Карты и ячейки обладают цветами и при совпадении цветов разыгранной карты и выбранной ячейки действия, игрок получат бонус в виде розыгрыша эффекта карты. Всего в игре три цвета, и они отличаются по силе действия ячеек и карт. Раунд заканчивается, когда все сделают по три хода. Соответственно каждый ход делать выбор становится всё сложнее, ведь количество доступных ячеек уменьшается.
С течением игры время не стоит на месте, и игроки переходят из одной эпохи в другую, предоставляя игрокам новые возможности. По ходу игры вы наращиваете экономику и можете зарабатывать различные ресурсы: сталепласт, биоволокно, водоросли, кредиты, жетоны науки и победные очки. Основная задача игры заключается в строительстве, так что ресурсы вам понадобятся. Помимо различных зданий, строить можно два типа городов, которые имеют важное отличие — симбиотические дороже сами по себе, зато приносят победные очки в процессе игры. Строить города можно на соседних клетках планшета, однако, пока вы не соедините города в сеть с помощью туннеля, город приносить очки не будет.
В фазу производства города производят ресурсы, а игроки снабжают население вкусными водорослями. За игру эта фаза наступает трижды.
Скачать правила игры
В империи Бездны течением жизни управляют заговоры и интриги. Окунитесь в напряжённую борьбу за контроль и влияние в Океанском Сенате: переманивайте на свою сторону самых влиятельных лордов из пяти коварных гильдий, пока это не сделали ваши соперники, и объединяйте их в могущественные коалиции — только так можно завладеть властью над Бездной!
Как играть в Повелители Бездны и полную версию правил можно скачать
здесь
Вы правите маленьким эпическим королевством, и его нелегкая судьба полностью в ваших руках. Вам предстоит открывать новые земли и знакомиться с их обителями, расширять границы королевства, используя каждую удачную возможность, и давать отпор тем, кому это окажется не по нраву. А поскольку то же самое будет делать каждый из вас, маленького военного конфликта избежать не получится. И вполне очевидно, что будет он не только маленьким, но и весьма эпическим!
В игре побеждает участник, набравший наибольшее число победных очков (ПО). Они даются за мобилизованные армии, исследованную магию и высоту башен. Партия длится несколько ходов. Каждый ход активный игрок выбирает одно доступное действие — это действие сможет выполнить каждый. Затем фишка активного игрока передается следующему участнику по часовой стрелке, начинается новый ход. Игроки продолжают ходить по очереди, пока кто-нибудь не выполнит одно из условий окончания игры. После этого подсчитываются заработанные ПО и определяется победитель.
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
«Университетский курс» позволяет значительно разнообразить игру «Зельеваренье», делает ее более сложной, но и более интересной.
Чтобы играть в «Университетский курс» необходимо использовать также базовый набор «Зельеварение. Практикум». Игра ведется одновременно двумя колодами.
При игре в «Университетский курс» действуют те же правила, что и в базовой игре «Зельеварение» с оговоренными ниже ограничениями и дополнениями.
Начало игры
Колоды карт из наборов «Практикум» и «Университетский курс» не смешиваются, а располагаются на игровом столе раздельно, чтобы в процессе игры можно было выбрать из какой колоды брать карты. Перед началом игры каждому из игроков с верха колод выдается по 6 карт: 4 карты из базовой колоды (Практикум) и 2 карты из дополнительной колоды (Университетский курс). Затем верхние четыре карты с колоды «Практикум» выкладываются в шкаф элементов как стартовые элементы.
Условия победы
Игра продолжается до того момента, пока не кончатся карты в обеих колодах и на руках у всех игроков. Игрок, набравший к этому моменту наибольшее количество очков — победил.
Дополнение к правилам 1
Ход каждого игрока состоит теперь из трех фаз действия.
При этом игрок может брать карты с одной колоды или с разных. Если у игрока в начале его хода в руке 8 и более карт, он не берет карту и пропускает эту фазу хода.
Другими словами, фазы хода выглядят так: взять — взять — сыграть или взять -сыграть — сыграть. Игрок не может пропускать
какие-либо
фазы за исключением первой фазы хода (только в случае если в начале этой фазы у него в руке 8 и более карт).
В первую фазу игрок должен взять карчу с одной из колод по своему выбору. Если в начале хода у него на руках менее 6 карт он должен взять несколько карт, так, чтобы в руках у него оказалось в общей сложности 7 карт.
Во вторую фазу хода игрок должен взять еще одну карту или сыграть
какую-то
карту. Брать карту или играть решает сам игрок за исключением случая, когда у него в руке уже есть 8 или более карт. При этом он не может брать " новую карту в эту фазу и должен сыграть
какую-то
карту из руки.
В третью фазу хода игрок в любом случае не может брать карт и должен сыграть любую карту.
Дополнение к правилам 2
При игре с использованием «Университетского курса» не действует правило предусмотренное в правилах «Практикума» о том, что заклятья всегда должны класться вниз стопки элементов. Теперь сыгранные карты заклятий кладутся сверху стопки элементов, как и все остальные карты.
Дополнение к правилам 3
В качестве ингредиентов Великого талисмана Магии может использоваться Талисман Чародейства, но не могут использоваться младшие талисманы.
Правила игры
Игра имеет позитивный и динамичный формат. В ней вам предстоит сначала подбрасывать игровые жетоны, затем выполнять особые действия Мышки и Песика. Определите, каких из котиков получилось больше, и соберите как можно больше котиков нужного цвета, чтобы стать победителем в этой игре.
Правила игры
«Новые горизонты» — дополнение к игре «Чужая планета», включающее десять новых карт мест, а также новые карты охоты и выживания. Вы можете играть только с новыми картами или перемешать карты дополнения и базовой игры, чтобы создать свою уникальную версию Артемии.
Правила игры
Серия игр «EXIT-Квест» основана на популярном жанре приключенческих квестов в реальности. Решив серию увлекательных и необычных загадок, вы сможете найти выход из опасной ситуации. Внутри каждой коробки вас ожидает незабываемая история и уникальное приключение для весёлой компании, обожающей логические задачки.
Правила игры
Краткие правила
Доставайте карты из колоды. Изобретайте, как будет выглядеть объект или явление на карте в будущем. После вашего ответа вам могут бросить вызов и рассказать свою версию. После рассказов все голосуют за наиболее понравившуюся историю, а рассказчики получают очки за отданные им голоса. Победит тот игрок, у которого после окончания игры будет больше всего очков.
В начале каждого круга откройте нижнюю карточку из стопки будущего, прочитайте вслух её текст, а затем положите карточку на стол — она показывает вам, каким может стать мир будущего.
Карточки будущего двусторонние. Перед игрой вы можете договориться, какой стороной (текстом или картинкой) их выкладывать. Также в будущем вас ждут самые разные события, произойти может что угодно.
В начале игры откройте три верхних карточки из стопки событий и положите рядом с карточкой будущего. Если хотите, вы можете опираться на эти подсказки в своих рассказах. Вам не обязательно связывать события с будущим в своём рассказе или упоминать все события. Вы можете рассказывать, не опираясь ни на предложенное будущее, ни на подсказки. Иногда вам может показаться, что карточки будущего или событий противоречат друг другу, но на самом деле это просто дополнительный вызов для вашей фантазии.
Каждый круг делится на раунды. Новый круг начинается, когда каждый игрок побывал «визионером».
Правила игры
Ход игры:
Все игроки одновременно (каждый из своей стопки) достают и выкладывают по одной карточке лицом вверх. Далее игроки таким же образом продолжают открывать и выкладывать карточки, располагая их рядом с уже выложенными так, чтобы карточки не закрывали друг друга. Продолжайте до тех пор, пока один из игроков не распознает среди открытых всеми игроками карточек «проверку енотов»
«Проверка енотов» происходит при сочетании трёх открытых карточек с енотом, печеньем и лапой.
Игрок заметил «проверку енотов», что делать?
Игрок, заметивший «проверку енотов» должен как можно быстрее схватить печенье и немедленно показать три карточки, соответствующие правильным сочетаниям.
Если игрок прав, то он собирает открытые карточки на столе и раздаёт их поровну всем остальным участникам игры, а те добавляют их снизу в свои стопки.
Если игрок ошибся или явно мешкает с указанием правильного сочетания карточек, то ему придётся забрать все открытые карточки себе и добавить их снизу в свою стопку.
Правила игры
В игре «Маятник» участники выступают в роли влиятельных господ, борющихся за право стать преемником Вечного Короля и настоящим правителем Дю́ньи. Игроки управляют работниками, плетут интриги и расширяют свои владения в режиме реального времени, чтобы получить ресурсы, голоса и продвинуться как можно дальше по четырём победным шкалам: власти, престижу, популярности и славному достижению. Не тратьте попусту время: игрок, больше всех подходящий на звание преемника во время финального совета, будет провозглашён новым вечным правителем!
Правила игры
Как играть?
В свой ход игрок бросает два кубика: с животными и с числами. Кубики определят, карточку с какими зверятами нужно искать, и сколько их должно быть на карточке.
На кубике с голубыми числами есть знак «Х» — если выпадает он, то игрок берёт карточку, на которой больше всего нужных животных.
Когда правильная карточка найдена, игрок отправляет зверят домой, то есть переворачивает карту домиком вверх, складывая карточки в общую стопку. Ход переходит к следующему игроку.
Если на столе не оказалось карточек, которые подходят под выпавшие на кубиках условия, все карты остаются на столе, ход переходит к следующему игроку.
Правила игры
Цель игры
Попробуйте набрать максимальное количество комбинаций картинок, распределённых по категориям в таблице результатов, выбирая и бросая несколько кубиков. Комбинации можно выбирать в любом порядке.
Как играть
В каждом раунде игроки могут сделать по три броска с количеством кубиков по своему выбору. Игрок может выбирать, какой кубик бросить снова, а также отказаться от использования всех трёх бросков.
Число игроков не ограничено. Ход переходит по часовой стрелке.
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 1 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Комплект игры
Игровой дисплей с сеткой «Море» и сеткой «Цель» — 2 шт.
Набор кораблей — 2 комплекта, в каждый из которых входит:
Авианосец -1 шт.
Крейсер -1 шт.
Подводная лодка -1 шт.
Эсминец — 4 шт.
Комплект из 36 красных и 164 белых фишек — 2 шт.
Подготовка к игре
Игра рассчитана на двух игроков. Игроки берут себе по одному игровому набору и располагают свои корабли на сетке «Море» в боевом порядке так, чтобы их расположение не было известно противнику.
Игра
Право первого удара определяется по жребию. Стрельба ведется по очереди. Каждый выстрел имеет свою координату на игровом дисплее, который состоит из буквы (по горизонтали) и 1 цифры (по вертикали).
Цель игры
Уничтожить эскадру противника.
Правила стрельбы
ПРОМАХ — обозначает белая фишка, которую помещают в ячейку соответствующей сетки «Цель» или «Море».
ПОПАДАНИЕ — обозначает красная фишка, которую помещают в ячейку сетки «Цель», либо в одну из ячеек подбитого корабля.
Для уничтожения кораблей противника требуется определенное количество попаданий:
Авианосец — 4 попадания
Крейсер -3 попадания
Подводная лодка — 3 попадания
Эсминец — 2 попадания
Когда все ячейки корабля будут заполнены, корабль считается потопленным. Победа ждет того игрока, кто первым потопит все корабли противника!
Правила игры
Базовые правила карточного бестселлера «Свинтус» остаются незыблемыми, но теперь в игре появились новые карты предписаний, карты особых правил, а самое главное — целых шесть листов наклеек, с помощью которых вы сможете сделать свою игру не похожей ни на какую другую!
Правила игры
В настольной игре «Коридор Мини» вам необходимо дойти от одного края игрового поля до другого. Но перед вашим оппонентом стоит ровно такая же задача! Поэтому вам придётся ставить друг другу на пути барьеры, создавая тем самым настоящий лабиринт, из которого не просто будет выбраться.
Правила игры
Это — карманная версия игры, которую вы сможете взять куда угодно. Каждая команда идёт к победе своим путём, и этот путь состоит из карт с заданиями. Чтобы выиграть, вам нужно будет всего за одну минуту объяснить, нарисовать или показать другим игрокам загаданное слово. Вы можете облегчить свои объяснения специальными плюшками или усложнить задачу противника хитрыми ловушками. А в самом конце вас ждёт финальное задание — и тогда соревноваться в скорости надо будет уже не с таймером, а с командой соперников!
Как играть в Крокодил ЦифроМемический и полную версию правил можно скачать
здесь
Внутри вы найдёте 15 новых карт — 9 карт дверей и 6 карт сокровищ. Помимо новых монстров («Сводная сестра-уродка») и шмоток («Баскетболка»), в комплекте вы найдёте две карты принцесс. Эти карты не считают ни за класс, ни за расу, поэтому принцессой сможет стать кто угодно. Помимо статуса, обретённого величия и невероятной красоты, игроки получают новую способность — в бою без помощников принцесски получают +3 за каждого монстра в бою, что весьма неплохо.
Правила игры
Главные правила
Показывая слово, вы можете:
сдвигать любой частью своего тела - хоть ушами;
принимать любые позы - вплоть до стояния на голове;
отвечать на вопросы отгадывающих жестами;
рисовать жестами на стене или другой плоской поверхности; указывать на свою одежду, украшения и другие вещи, которые оказались при вас, когда вы пошли показывать слово;
показывать словосочетание в несколько приемов, разбив его на отдельные слова;
Показывая слово, вы НЕ можете:
разговаривать, намеренно издавать любые звуки (кроме выражения эмоций);
показывать на любые предметы, кроме тех, которые имеете при себе, брать их в руки, пользоваться ими;
произносить слова беззвучно, одними губами;
показывать отдельные буквы;
рисовать (даже если у вас при себе были ручка или карандаш) и вообще оставлять видимые следы на любой поверхности;
показывать слово по частям или по слогам.
Каждый сам за себя
Выберите игрока, который пойдет показывать слово первым. Он тянет верхнюю карту из колоды, выбирает одно из указанных на ней слов (лучше начать с простых, которые отмечены знаком «+2») и начинает показывать его остальным игрокам с помощью мимики, жестов и других телодвижений.
Пока вы показываете слово, другие игроки угадывают его, высказывая свои версии вслух. Как только прозвучит правильная версия (совпадающая с тем словом, которое вы выбрали с вытянутой карты), ваш ход заканчивается. Вывозвращаетесь к остальным игрокам и теперь будете угадывать вместе с ними, а тот игрок, который угадал ваше слово, тянет из колоды новую карту, выбирает одно из слов и начинает его показывать.
После того, как ваше слово было угадано, оставьте себе карту со словами и никому не давайте на нее смотреть. В дальнейшем, когда вы угадаете чье-нибудь слово и пойдёте показывать снова, выберите со своей карты другое слово или словосочетание. Побеждает в игре тот, кто первым покажет все слова на доставшейся ему карте.
Командная игра
Индивидуальная игра хороша для первого знакомства с «Крокодилом», но по-настоящему эта игра раскрывается только в командах. Выступая команда против команды, вы просто разовьете командный дух и научитесь понимать товарищей с одного движения. Только в командной игре в: сможете вести подсчет очков и использовать У-карты, которые помогут вам и усложнят жизнь соперникам. Если в вашей компании больше шести человек, мы настоятельно рекомендуем разбиться на две, три или даже четыре примерно равные команды.
Правила игры
Как играть
Цель игры — выиграть как можно больше карт с буквами.
Игроки по очереди берут карты из любой стопки для взятия, а затем переворачивают и кладут их прямо перед собой так, чтобы видели все.
Переворачивайте карты быстро, не закрывая их руками. Каждую новую карту кладите поверх уже лежащей, формируя свою игровую стопку.
Если вам попалась карта категорий или специальная карта, вы можете взять из колоды ещё одну карту, но на ней обязательно должна быть изображена буква, иначе придётся тянуть несколько раз.
Взятие карт ― по одной на игрока ― продолжается до тех пор, пока символы на двух картах разных игроков не совпадут или пока не появится подходящая специальная карта.
Два игрока, у которых совпали карты, соревнуются друг с другом. Выигрывает тот, кто первый придумает слово, содержащее обе выпавшие буквы. Например, если на картах указаны буквы А и Р, игроки могут использовать для ответа слова «Аллигатор» и «Зебра».
Правильные ответы
. Ответ должен состоять из одного слова, употреблённого в единственном числе, состоящего минимум из пяти букв и соответствующего карте категории, лежащей в центре стола. Указанные буквы могут встречаться в слове в любом порядке. Если вы запутались, используйте словарь, чтобы найти подходящее слово. Хотя, конечно, обычно группа игроков в состоянии самостоятельно определить, подходит ли тот или иной ответ. Имена собственные можно использовать, если они соответствуют критерию, указанному на карте категории.
Победитель соревнования забирает себе верхнюю карту с буквой из стопки проигравшего и помещает её рубашкой вверх в отдельную стопку, служащую для подсчёта очков. Карта победителя остаётся на своём месте — наверху его игровой стопки. Если оба игрока, соревнуясь, не могут придумать ответ за 60 секунд, последняя взятая из колоды карта с буквой замешивается обратно в стопку для взятия, а игрок, взявший эту карту, берёт ещё одну.
После соревнования взятие карт продолжается с того игрока, который должен был следующим брать карту. Тем не менее, сначала убедитесь, не открылись ли новые совпадения (подробнее в п. 7). Не берите новые карты, пока не проведёте все возможные соревнования.
Открывшиеся совпадения и каскады
. Если вы проиграли в соревновании и отдаёте верхнюю карту из своей стопки победителю, то ваша карта, которая была под ней и теперь стала верхней, может совпасть с одним из ранее открытых символов, спровоцировав тем самым новое соревнование. Если такое происходит несколько раз подряд — это «каскад».
Специальные карты
. На этих картах изображены сразу два символа, и поэтому они часто провоцируют дополнительные соревнования. Если вы вытянули специальную карту, положите её поверх предыдущей. Если оба символа, изображённые на карте, уже встречаются на игровом поле, между соответствующими игроками начинается соревнование. Если вы взяли специальную карту, то, после проведения всех возникших из-за неё соревнований, должны взять ещё одну. Специальная карта остаётся в игре, пока не будет заменена новой того же типа.
Карты категорий
. Такие карты указывают на категорию («Прилагательное», «Глагол») или тему («Еда», «Животное» и т. д.), которой должно соответствовать слово-ответ. Если вы взяли такую карту, положите её на предыдущую выложенную карту этого типа и возьмите из колоды ещё одну карту. Все последующие ответы должны соответствовать новой категории!
Карты общего соревнования
. Если вы взяли карту общего соревнования, положите её наверх стопки карт категорий. Теперь каждый игрок должен придумать слово, в котором будут присутствовать все буквы, лежащие в данный момент лицевой стороной вверх.
Во время общего соревнования не действуют карты категорий, но слово, тем не менее, должно состоять минимум из пяти букв. Первый, кто озвучил подходящий ответ, выигрывает карту общего соревнования и помещает её в свою стопку очков. Такая карта дает 2 очка в конце игры.
Если никто из игроков не смог придумать ответ за 60 секунд, карта общего соревнования замешивается обратно в одну из стопок для взятия карт. После этого снова начинает действовать карта категории, опять оказавшаяся верхней в соответствующей стопке.
Ничья в соревновании
. Если во время соревнования оба игрока одновременно озвучили один и тот же подходящий ответ, другой игрок берёт из колоды для взятия дополнительную карту с буквой и выкладывает на стол отдельно. Теперь соревнующиеся игроки должны составить слово с использованием всех трёх букв. Победитель получает верхнюю карту проигравшего, а карта, дополнительно взятая для разрешения ничьей, замешивается обратно в стопку для взятия.
Конец игры
. Когда стопки взятия карт закончились, игрок с наибольшим количеством карт в стопке очков побеждает. Помните, карта общего соревнования считается за 2 очка!
Правила игры
Правила игры
Принцип игры прост: бросайте кубики с буквами и составляйте из них слова.
Главное отличие «Пробукв» от других подобных игр в том, что на этих кубиках нет ни одной гласной буквы.
К выпавшим согласным игроки сами добавляют гласные буквы, твердый и мягкий знаки. Согласные в слове используются по одному разу. Когда кубики брошены, есть 3 минуты на записывание. Затем игроки выбирают из своих списков до 5 слов и считают по ним очки.
Победителем становится эрудит с наибольшим количеством очков по результатам 3-х раундов.
Правила игры можно усложнить. Например, засчитывать только те слова, которых нет у соперников.
Или не писать списки, а составлять слова устно. Это будет «блиц» игра. Кто быстрее произнесет слово из 5 и более букв, тот и выиграл.
Правила игры
Игра
Первый по очереди игрок бросает игральную кость и аккуратно вкручивает палочку в шарик до тех пор, пока не раздастся щелчок. Выпавшее число на игральной кости указывает, до скольких щелчков игрок должен вкручивать палочку в шарик. Если число на кости равно 2 или 3, то игрок должен решить, будет ли он вкручивать только одну палочку в шарик несколько раз или несколько палочек, но 1 раз. В любом случае общее количество щелчков должно быть равно выпавшему числу на кости.
Победа
Игрок, который проколол шарик, выбывает из игры. Если шарик лопнул прежде, чем следующий игрок успел бросить игральную кость, то из игры выбывает предыдущий игрок. Остальные участники автоматически становятся победителями!
Франция, 1831 год: в отдаленном уголке Ardeche через небольшую деревеньку Peyrebeille проезжает много путешественников... Семья жадных фермеров решает сколотить на этом капиталец и разрабатывает дьявольски хитрый план: вложиться в гостиницу, чтобы грабить путешественников и обогащаться, не вызывая подозрений у полиции! Сработает этот план или нет, ясно одно: не каждый гость покинет эту гостиницу живым...
Правила игры
Новое, дикое, ктулхулированное дополнение для самой гремучей настольной игры «Замес» уже почти в ваших руках! Новые фракции объединятся под вашим началом для крушения ваших оппонентов, а новые карты «Безумства» перевернут игру с ног на голову!
Правила игры
В городе развернулась нешуточная борьба за контроль над конфетным бизнесом! Возглавьте группу персонажей и используйте их способности, чтобы построить свою собственную Конфетную империю!
В борьбе за победу вам пригодятся самые разнообразные навыки, даже если они не всегда легальные.
В игре вас ждут колоритные персонажи, неожиданные тактики, оригинальные приёмы и очень много ценных конфет!
Действие игры происходит во вселенной «Конфетные истории» . В этом уникальном мире конфеты больше не производятся, они очень ценные и осталось их немного, а заполучить себе несколько — мечта каждого.
Суть игры: Перед вами разложено поле арены — рыночная площадь города с торговыми лотками, мешками и ящиками, которые будут давать укрытие вашим героям, либо спасать врагов от ваших стрел и заклинаний. Каждому игроку дается 12 очков, на которые он набирает себе команду (при этом в настоящее время выпущены герои, стоимость которых находится в диапазоне от одно до шести), которая в дальнейшем будет сражаться на арене. Каждый персонаж — это уникальная фигурка и карта с описанием характеристик и навыков.
Игроки могут подобрать себе команду под свой уникальный стиль игры — будь то толпа дешевых персонажей ближнего боя, группа стрелков или призывателей существ, элитных дорогих бойцов либо любая их комбинация. Игра настолько хорошо сбалансирована, что практически любая команда, имеет все шансы на победу. Весь описанный выше механизм игры ничем бы не выделял Кросмастер: Арена из ряда других дуэльных скирмишей и варгеймов, если бы не было внутриигрового менеджмента команды (когда персонажи получают усиления, собирают деньги и используют их в магазинах прямо в ходе игры, а не между партиями,) и варианта победить, не убив ни одного персонажа чужой команды (да-да и такой вариант возможен!). А теперь представьте, что такие жаркие бои проходят на карте размером 12 на 12 клеток (что заставляет продумывать игру на несколько шагов вперед), которая поместится на любом журнальном столике, и при этом игра редко длится более получаса!
Серия настольных игр «Диксит» — это необычные, красивые игры в ассоциации. Во время игрового процесса вам постоянно придётся обращаться к интуиции, воображению и просто смекалке. Игра раскрывает вам ваших друзей с новой стороны и позволяет заводить новые знакомства в приятной и ненавязчивой атмосфере. Игра практически не зависит от языка, ведь вы можете не только описать словами свои ассоциации, но и спеть или показать пантомиму, а на карточках нет ни одного слова, только необычные изображения. Эта волшебная и спокойная игра подарит вам море приятных эмоций!
Цель игры
Научить ребёнка определять основные геометрические фигуры.
Задача игрока
В игре для начинающих набрать как можно больше карточек. В игре для подготовленных игроков — первым избавиться от своих карточек.
Ход игры
В игре для начинающих игроков используется только рубашка карточек.
Игроки будут собирать марки.
Для отправления посылки игроку нужно собрать 3 разные марки
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Короткие правила для Компарити СССР в картинках.
Подготовка к игре
Перетасуйте колоду и раздайте каждому игроку по 7 карт. Игроки не берут свои карты на руки, а кладут их на стол перед собой закрытой стороной вверх. Нельзя смотреть на открытую сторону карт — ни своих, ни чужих, ни оставшихся в колоде.
Ход игры
Игроки ходят по часовой стрелке, начиная с первого игрока. В свой ход вы должны либо выложить в игровую зону одну из своих карт, либо проверить любую карту, лежащую в игровой зоне закрытой стороной вверх.
Правила игры
Все карты этого дополнения отмечены символом «Пир воронов». Так вы легко отличите их от компонентов базовой игры.
В этом дополнении вы сможете сыграть за Дом Аррен и получите новый набор условий победы в рамках дополнительного сценария для 4 игроков с альтернативной подготовкой.
Карты домов
В сценарии «Пир воронов» игроки берут карты Домов Старк, Ланнистер и Баратеон из базовой игры и добавляют к ним карты Дома Аррен из этого дополнения. Карты Дома Аррен совместимы только со сценарием «Пир воронов».
Правила игры
Вы выкладываете свои планшеты земель друг напротив друга. Изначально у вас пять карт, в начале хода вы возьмете еще одну. На каждый ход у вас два волшебных действия, которые вы тратите на розыгрыш карт или добор карт из колоды. В любой момент хода ты модешь флюпнуть карту - это дает особые преимущества. А еще такая карта не может нападать, но может защищаться. Ну и после всего этого, ты обязан напасть на противника! Если напротив твоего существа лежит другое существо, ты наносишь урон ему, а он бьет в ответ. Если же там пустое поле - удар приходится прямо на твоего друга. Пощады не будет!
Правила игры
"Activity – Время не ждёт" – это новая игра серии Activity с нестандартными правилами. Теперь вам предстоит разделиться на две команды, и в начале игры первая команда будет придумывать по заранее заданным условиям слова, которые предстоит отгадать второй команде. Чем дольше слова будут придумываться, тем больше времени будет на их разгадку. После этого командам предстоит поменяться ролями. Как и раньше, время на отгадку слова ограничено, так что поторопитесь. Время не ждёт!
Правила игры
«Забытая эпоха» — это новая сюжетная кампания для карточного «Ужаса Аркхэма». Вы отправитесь в древний город ацтеков, будете продираться через джунгли и, конечно, сталкиваться с мистикой, загадками и страшными существами. На кону — открытие, которое может перевернуть всё, что мы знаем о Земле и времени. Это будет долгое и захватывающее путешествие. Для него вам понадобится базовый карточный «Ужас Аркхэма» и бесстрашные друзья, 2-3 человека. Впрочем, играть можно и одному.
Правила игры
Игроки выбирают себе героев и получают карты приёмов, а также карту энергии с тремя очками. Перед игроками находятся карты тактик, куда можно будет выкладывать карты ловушек и карты нокдаунов.
Игра делится на серию боёв, а бои на раунды. Каждый раунд состоит из фаз:
Выбор карт — все игроки одновременно выбирают по карте с руки и кладут их перед собой в серию приёмов. Каждая карта имеет номер и играть карты можно только в сторону увеличения номера
Выполнение действий — начиная с первого игрока все участники по очереди открывают свои карты и выполняют одно из двух действий карты на выбор. Это может быть добор карт, нанесения урона, самолечение, выкладывание карты ловушки или нокдауна. Вариантов масса
Проверка окончания боя — если в бою остался лишь один герой, то он объявляется победителем
Проверка окончания раунда — если все игроки в этом бою уже совершили по три хода, то серия приёмов сбрасывается, а бой продолжается
Если энергия персонажа падает до нуля, этот герой выбывает из боя. Также он выбывает, если не может сыграть карту с номером равным или большим, чем уже выложенные перед ним. Последний вариант вылета из боя — разыграть карту, на которую было разыграно свойство «нокдаун»
Правила игры
«Манчкин» — это лихая пародия на классику ролевых игр. Здесь нет места пафосным речам, натужному героизму и отыгрышу персонажа. С нами вы сможете зачистить подземелья и добраться до 10-го уровня, не отвлекаясь на всю эту ролевую шелуху!
Правила игры
Ход игры
В начале каждого раунда ведущий озвучивает командам его правила, после чего зачитывает вопрос и запускает таймер. Необходимо следить за временем, в каждом раунде оно разное. Один оборот песочных часов — 30 секунд. Для удобства можно использовать секундомер в телефоне со звуковым сигналом об окончании времени.
В конце каждого раунда ведущий быстро повторяет все вопросы, начинает обратный отсчёт от 10 до 0 и собирает бланки с ответами команд. Как только все бланки окажутся у ведущего, он называет правильные ответы, а команды получают за них очки.
Игроки бросают 5 кубиков разного размера и перебрасывают не понравившиеся результаты. Кубики надо собирать от большего к меньшему: внизу встанет самый большой, а наверху самый маленький. Если пирамидку из всех 5 кубиков построить не удалось, то нетерпеливо ожидающий монстр начнёт перемещаться к вожделенной еде — недостроенному замку!
Каждый ход игроки решают, что будут делать в этот ход — стремительно возводить грандиозную стройку или натравливать кирпичеяда на замки других игроков.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Как и в классической игре «Кольт Экспресс» игрокам предстоит заниматься программированием игрового сценария. Игроки по очереди выкладывают перед собой в закрытую три карты действий, в той последовательности, в которой они хотят их разыграть. После этого начинается настоящий голливудский экшн. Игрок, который окажется последним выжившим и становится победителем.
Правила игры
Сборка и установка:
Установите голубой контейнер для воды на вершину Водного Шлема
Вставьте 8 стержней в отверстия контейнера для воды
Откройте крышку контейнера для воды
Налейте воду в контейнер и закройте крышку. Прокрутите контейнер.
Правила игры:
Надевай на голову шлем со специальным резервуаром, заполненным водой, вращай стрелу рулетки, вытаскивай стержни и надейся не намочить голову! Остался сухим? Передавай водный шлем следующему игроку.
Только один из 8 стержней открывает резервуар с водой, которая выливается на голову.
В Гонконге отключилось электричество. Причина аварии пока не определена, но ситуация требует немедленного реагирования. Пока правительство пытается сохранить контроль, вы решили самостоятельно принять участие в восстановлении общественного порядка!
В «Гонконг во тьме» Александра Пфистера, игрокам надо будет правильно распределять ресурсы и направлять усилия доступных специалистов для сохранения безопасности и предотвращения погружения города в бесконтрольный хаос.
Полные правила
на сайте издателя
.
В процессе игры вам надо будет продолжать цепочку из слов, быстро подбирая слова, которые начинаются на последнюю букву предыдущего слова.
Таймер бомбы постоянно тикает, действуя на нервы и сбивая с мыслей. Ход передаётся по часовой стрелке, но жёлтая карточка может резко поменять направление и вот уже только что говоривший слово вынужден снова подбирать его.
Игра состоит из раундов. В ходе каждого раунда один из участников становится работодателем (ведущим), а все остальные соискателями вакансий.
Дальше всё просто: ведущий проводит презентацию своего проекта и вакансий, игроки выбирают понравившуюся должность и получают личное задание для выступления. На основании собеседований работодатель принимает решение о приеме на работу. Наконец, участники одаривают друг друга комплиментами, получают победные очки и двигаются вверх по карьерной лестнице.
Новый раунд начинает следующий работодатель, а число раундов игры соответствует количеству участников.
Правила игры
В этом наборе 10 карт погоды, которые кладутся на нос шлюпки прямо около колоды припасов. С картами погоды путешествие пойдёт веселее и точно запомнится надолго.
В начале каждого хода, ещё до того как потянуть карты припасов, игрок, находящийся ближе к носу лодки:
Берёт карту погоды взакрытую.
Смотрит, какая будет погода.
Откладывает карту погоды до конца своей части хода (совершения действий).
После того как закончит свою часть хода — передаёт второму игроку на лодке.
Второй игрок также смотрит карту погоды и в конце своей части хода передаёт её дальше по цепочке.
Последний игрок (у руля) смотрит карту погоды, объявляет её значение (оно тут же вступает в силу), а затем кладёт карту в сброс.
Знание карты погоды помогает принимать решения в этом ходу. Например, если сейчас штиль, то нет смысла драться за компас.
Карты погоды могут уменьшать или добавлять жажду: в таком случае они считаются дополнительными и учитываются отдельно.
Правила игры
"Ночной выстрел" - кооперативная игра. Все, что у вас есть - карты с уликами. Эти карты можно переворачивать, чтобы обнаружить зацепку и взять ее из колоды. Если вы поняли, что распутали это дело, то переходите к вопросам на последней странице правил. Ваша задача - ответить на эти вопросы наиболее подробно, но при этом использовать скромное количество улик.
Правила игры
Игрок открывает верхнюю карту задания, зачитывает её текст вслух и кладёт в открытую рядом с колодой заданий. После этого игрок переворачивает верхнюю карту картинки и кладёт её рядом с колодой картинок так, чтобы картинка на карте была хорошо видна всем игрокам.
Игрок должен открывать карту от себя, чтобы не получить преимущества в доли секунды перед соперниками.
Теперь каждый игрок пытается как можно быстрее назвать слово:
подходящее открытой карте задания;
начинающееся на ту же букву, что и слово, обозначающее картинку.
Как играть в Соображарий Картинки и полную версию правил можно скачать
здесь
Игровой процесс практически не поменялся и начинается раунд с того, что игроки оказываются в случайной локации. Все игроки, кроме Джокера, точно знают, где они находятся — предположим, в Бэтпещере. Но никто из игроков не знает, кто же из них на самом деле Джокер! Начинается разговорная игра умов: Джокер, не выдавая себя, пытается определить локацию, прислушиваясь к обсуждению игроков. Супергерои пытаются дать понять другим героям, что они «свои», таким образом, чтобы Джокер получил как можно меньше подсказок. Чем быстрее герои вычислят всех «своих», тем меньше шансов у Джокера на победу!
Сам процесс строится на том, что игроки задают друг другу наводящие вопросы относительно игровой локации. Героям лучше не спрашивать напрямую «Как дела у Альфреда?», а придумать что-то вроде «Ну и как идут поиски?». Настоящий герой сразу поймёт, что речь идёт про Бэтмена и карту перед ним. Игроку следует отвечать быстро, решительно и хитро, к примеру, «Уже обыскал весь город!». Так герои всё равно поймут, что на одной стороне, а Джокеру придётся догадываться о каком именно городе идёт речь.
Джокеру играть сложнее, ведь задавая свой вопрос, он может легко выдать себя, если вопрос окажется слишком общим. С другой стороны, Джокер может запутать других игроков или отвести подозрения на других игроков, напав на кого-нибудь с критикой. Вариантов поведения для актёрской игры — масса!
Правила игры
Игроки ходят по очереди, а сам ход состоит из двух фаз:
Выкладывание треугольника (тайла) — это действие происходит по простым правилам, выкладываемый треугольник должен присоединяться к уже выложенному ранее, а нарисованные части ландшафта должны подходить друг к другу, то есть поле должно соприкасаться с полем, арена — с другой частью арены, а места для подвига, например, жёлтыми крестами — с такими же крестами
Выполнить действие:
Совершить подвиг — на ваших жетонах подвига обозначены условия их выполнения, то есть какие именно два крестика необходимо соединить на карте. Если своим ходом вы объедините два нужных крестика, то, при наличии у вас подходящего жетона подвига, подвиг будет считаться совершённым
Принять участие в турнире — когда вы выкладываете треугольник, завершающий турнирную арену, считается, что вы приняли участие в турнире и победили. За это вы сможете сами выбрать любой жетон подвига и совершить его
Найти коня Матвея Ротозея — если вы выкладываете треугольник с изображением коня, на этот тайл ставится фигурка Матвея Ротозея. Таким образом этот персонаж путешествует по миру, чтобы помочь богатырям
Повстречаться с Матвеем Ротозеем — если ваш выложенный треугольник соприкасается с тайлом, на котором стоит фигурка Матвея Ротозея, то вы получаете право сделать дополнительный ход
Правила игры
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Правила игры
«Нарушенный круг» — это сюжетная кампания для карточного «Ужаса Аркхэма», рассчитанная на 1–4 игроков. В это большое дополнение входят сценарий-пролог «Исчезновение в поместье Сумерек» и два полноценных сценария: «Час ведьмовства» и «На пороге смерти». Их можно проходить как по отдельности, так и в качестве завязки большой кампании из девяти частей, которая продолжится в шести малых дополнениях цикла «Нарушенный круг».
Правила игры
Серия игр "EXIT-Квест" основана на популярном жанре приключенческих квестов в реальности. Решив серию увлекательных и необычных загадок, вы сможете найти выход из опасной ситуации. Внутри каждой коробки вас ожидает незабываемая история и уникальное приключение для весёлой компании, обожающей логические задачки.
Правила игры
Это самостоятельная игра, продолжение серии игр Таверна «Красный Дракон». Четыре новых героя присоединяются к оголтелому пиршеству вместе с новыми умениями, что позволит любителям хаоса создавать самые безумные коллаборации. Кажется, пирушка действительно будет незабываемой.
Как играть в Таверна Красный Дракон: Пирушка в стиле кунг-фу и полную версию правил можно скачать
здесь
Простая и весёлая экономическая игра — торгуйтесь с другими игроками, скупайте лучшие компании, увеличивайте доход и стремитесь к победе, охватывая разные отрасли экономики!
Новый взгляд на популярную игру, теперь в компактной коробке! Конкуренция, бизнес, аукционы — это просто и интересно!
Правила игры
Каждый раунд вы сначала получаете эссенции, а затем по очереди выполняете по одному действию в ход, пока все игроки не решат спасовать. Ваша задача - собрать как можно больше ПО. Нужно минимум десять - чтобы стать победителем! По сути, вам нужно создать наиболее эффективный набор карт на руке. И это требует от вас особого внимания!
Правила игры
«Карнавал ужасов» — самостоятельный сценарий для карточной игры «Ужас Аркхэма», в котором сыщики станут гостями венецианского карнавала. Пока толпы гуляк веселятся на извилистых улицах, над городом сгущается тьма, в тенях рождаются коварные замыслы, а из вод лагуны поднимается невообразимый ужас. Смогут ли сыщики сорвать маски с заговорщиков и остановить кошмар?
Этот сценарий можно пройти как в одиночном режиме, так и в качестве ответвления от любой сюжетной кампании. Для игры вам понадобится базовый набор карточной игры «Ужас Аркхэма».
Внимание! Это дополнение. Для игры вам понадобится базовая версия «Ужас Аркхэма. Карточная игра».
«Солнечная долина» — это очень необычная, увлекательная и креативная игра с элементами рисования. В ней вам предстоит располагать различные объекты (дома, дороги, подсолнухи и овечек) на личном игровом поле максимально рациональным образом. Причём делать это посредством рисования этих объектов! Вы можете не просто перерисовывать овечек на полях, а, например, придать каждой из них индивидуальности, ведь это ваш мир! Добавить одной солнцезащитные очки, а другой зонтик? Почему нет! Подсолнухам добавим улыбки, пусть соперники позавидуют вашей фантазии!
Скачать правила игры
Перед игроками находится несколько стопок карт животных. Ход состоит из нескольких фаз:
Поход в гости к животному — каждый ход игрок должен отправить свою фигурку на карту какого-либо животного. Если вы приходите в гости, а там уже есть другие игроки, то придётся каждому отдать по одному фрукту
После этого игрок должен разыграть действие с карты животного, к которому отправился. Однако, если у игрока есть необходимые фрукты для покупки сказочного сока, то он может совершить покупку вместо действия. Карта животного при это забирается, а на стол могут прийти новые животные с новыми возможностями
Игра заканчивается, когда какой-либо игрок первым набирает необходимое количество сказочного сока. Для двух игроков, например, это количество равно пяти. После этого текущий раунд доигрывается до конца и происходит финальный подсчёт очков. Игрок, сумевший добыть больше всего сказочного сока, становится лучшим фруктогонщиком джунглей!
Правила игры
«Рейдеры великих пустошей» — тактическая карточная игра с колодостроительными механиками. Всего в игре вы найдёте 6 колод, по одной на банду. У каждой группировки свой неповторимый дизайн карт и стиль игры, а также свои плюсы и минусы. Добирайте в свою банду наёмников, выбивайте противников с точек ресурсов, ну и, конечно же, преумножайте свой хабар, избавляясь попутно от ненужного груза. Пусть ваша банда станет самой безбашенной и грозной в этих умирающих руинах!
Это издание отличается от других дизайном коробки.
Скачать правила
Часть 1
Часть 2
В набор входит:
60 заданий
1 деревянная подставка, в виде ковчега
7 фигурок (Ной, жираф, кенгуру, лев, бегемот, панда, зебра)
Цель игры:
Попытайтесь рассадить животных в ковчеге, согласно выбранному заданию. Обратите внимание, что Ной всегда должен занимать первое место в ковчеге. Кенгуру, например, хочет сидеть рядом со львом, а панда хочет сидеть рядом с зеброй и разговаривать с ней. Жираф, например, не хочет сидеть последним. Если вы правильно определите, в каком порядке должны быть животные в ковчеге, вы сможете решить задачку. В наборе таких — 60 штук.
Как играть:
Выберите задание.
Поставьте подставку-ковчег и подготовьте все 7 фигурок для игры.
Следуя инструкциям, расставьте фигурки в нужном порядке.
Подумайте и найдите решение для каждого задания.
Думайте логически и попытайтесь рассадить всех животных в ковчеге.
Правила игры
Ход игры
Выбери задание и расположи, как показано, детали с животными.
Помести все другие детали в «сетку» ковчега так, чтобы животные одного вида соприкасались друг с другом по крайне мере с одной стороны. Не переворачивай детали, помни, конечности животных должны опираться на пол.
Существует только один вариант решения задания. Ответы ко всем 48 заданиям ты можешь посмотреть в конце буклета с заданиями.
Правила игры
Подготовка
Сядьте в круг. Возьмите одну любую колоду из коробки и тщательно перемешайте её, а затем разделите на две примерно равные стопки карт для взятия. Положите их так, чтобы всем было удобно. Вы можете начинать играть прямо сейчас, попутно заглядывая в правила.
Ход игры
Начало
Первый игрок берёт карту из любой стопки и переворачивает её, чтобы изображение одновременно увидели все игроки. Он кладет карту перед собой лицевой стороной вверх. Если в первом ходе вам попалась специальная карта, отложите её в сторону и возьмите другую.
Игровые стопки
Игроки по очереди вытягивают по одной карте, и каждый кладёт свою новую карту поверх своей предыдущей. Так продолжается до тех пор, пока символы на картах двух любых игроков не совпадут.
Поединки и стопки очков
Когда символы на картах двух игроков совпали, они соревнуются друг с другом. Выигрывает тот, кто первым назовёт ответ. Правильным ответом считается имя, предмет или понятие, соответствующее написанному на карте оппонента. Победитель забирает себе верхнюю карту проигравшего и помещает её в свою отдельную стопку очков рубашкой вверх. Верхняя карта победителя остаётся на месте.
Каскады
После того как проигравший отдаст свою карту, верхней в его игровой стопке окажется другая. Символы, изображённые на ней, могут совпасть с уже открытыми, и тогда возникает новый поединок. Иногда получается каскад ― серия внезапно открывшихся совпадений. Одновременно может проходить только один поединок. Никто из игроков не должен брать новые карты, пока не будут сыграны все совпадения.
После поединка или каскада
Взятие карт продолжается с того игрока, на котором остановилось. Удобно передавать по кругу какой-нибудь небольшой предмет, например, жетон или монетку, чтобы не забыть, чей сейчас ход.
Специальные карты
В колоде есть 8 карт, на которых изображены сразу два символа. Если вам попалась одна из них, положите её на стол между стопками для взятия карт. Эта карта провоцирует поединок между игроками, у которых символы на открытых картах совпадают с любым из двух символов, изображенных на специальной карте. Возможно, эта карта спровоцирует новый поединок или даже каскад.
Конец игры
Когда стопки для взятия карт заканчиваются, подсчитайте количество карт в стопке очков у каждого игрока. Выигрывает тот, у кого их больше!
Правила игры
В игре «Одним Словом на кубиках» вы бросаете 9 специальных кубиков с иконками и выставляете их на цветное игровое поле прямо в коробке. Игроки получают равное число карт заданий. Цветной код на карте задания указывает на 3 кубика на цветном поле. Задача — объединить ассоциацией одним словом любые 2 или все 3 из кубиков задания. Другие игроки на скорость отгадывают загаданные кубики. Успешно загадавший и угадавший сбрасывают по карте. Побеждает тот, кто первым избавился от всех карт.
Правила игры
Это асимметричная, колодостроительная игра с полем для двух игроков. В процессе игры один из игроков займёт место командующего армии инопланетных захватчиков, а его оппоненту предстоит стать командующим сил самообороны Великобритании.
Цель инопланетных захватчиков заключается в полном уничтожении населения Великобритании , а целью сил самообороны станет нанесение достаточного количества урона армии марсиан.
Правила игры
Подготовка
Сядьте в круг. Возьмите одну любую колоду из коробки и тщательно перемешайте её, а затем разделите на две примерно равные стопки карт для взятия. Положите их так, чтобы всем было удобно. Вы можете начинать играть прямо сейчас, попутно заглядывая в правила.
Ход игры
Начало
Первый игрок берёт карту из любой стопки и переворачивает её, чтобы изображение одновременно увидели все игроки. Он кладет карту перед собой лицевой стороной вверх. Если в первом ходе вам попалась специальная карта, отложите её в сторону и возьмите другую.
Игровые стопки
Игроки по очереди вытягивают по одной карте, и каждый кладёт свою новую карту поверх своей предыдущей. Так продолжается до тех пор, пока символы на картах двух любых игроков не совпадут.
Поединки и стопки очков
Когда символы на картах двух игроков совпали, они соревнуются друг с другом. Выигрывает тот, кто первым назовёт ответ. Правильным ответом считается имя, предмет или понятие, соответствующее написанному на карте оппонента. Победитель забирает себе верхнюю карту проигравшего и помещает её в свою отдельную стопку очков рубашкой вверх. Верхняя карта победителя остаётся на месте.
Каскады
После того как проигравший отдаст свою карту, верхней в его игровой стопке окажется другая. Символы, изображённые на ней, могут совпасть с уже открытыми, и тогда возникает новый поединок. Иногда получается каскад ― серия внезапно открывшихся совпадений. Одновременно может проходить только один поединок. Никто из игроков не должен брать новые карты, пока не будут сыграны все совпадения.
После поединка или каскада
Взятие карт продолжается с того игрока, на котором остановилось. Удобно передавать по кругу какой-нибудь небольшой предмет, например, жетон или монетку, чтобы не забыть, чей сейчас ход.
Специальные карты
В колоде есть 8 карт, на которых изображены сразу два символа. Если вам попалась одна из них, положите её на стол между стопками для взятия карт. Эта карта провоцирует поединок между игроками, у которых символы на открытых картах совпадают с любым из двух символов, изображенных на специальной карте. Возможно, эта карта спровоцирует новый поединок или даже каскад.
Конец игры
Когда стопки для взятия карт заканчиваются, подсчитайте количество карт в стопке очков у каждого игрока. Выигрывает тот, у кого их больше!
Правила игры
У игры феноменально простые правила – в начале происходит какой-нибудь бабах с карты, если он должен был произойти, потом вы разыгрываете приспешника на базу или особое действие (а можно и то, и другое), а завершающий аккорд – проверяем, можем ли захватить какую базу. Потом добираем карты и исполняем финальные свойства. Нужно таким вот образом набрать пять очков.
Правила игры
В игре «Хитрый Ход» вам предстоит обдуманно выбирать кубики и отмечать их в соответствующих цветных областях своего блокнота, выстраивая хитроумные комбинации, чтобы получить как можно больше очков. Важны не только выбранные вами кубики, но и все остальные, ведь любой кубик с меньшим значением может выгодно использовать соперник. В конце игры побеждает тот, у кого больше всех очков. Игра отлично подходит для проведения партий вдвоём. Кроме того, внутри вы найдёте правила даже для одиночной игры.
Как играть в Хитрый ход! и полную версию правил можно скачать
здесь
Игроки ходят по очереди и перед ними всегда находятся жетоны трёх пациентов, каждый из которых требует для лечения свой набор из трёх средств.
В свой ход игрок делает бросок трёх кубиков, стараясь получить набор лекарств, необходимый для лечения. Всего бросков может быть три, при этом игрок сам решает, какие результаты оставить, а какие перебросить. При успешном броске вы излечиваете пациента и для победы вам нужно будет излечить ещё четырёх зверушек!
Игра заканчивается в тот же момент, как только одному из игроков удаётся вылечить пятерых пациентов. Он точно получит похвалу от доктора Айболита, когда тот вернётся из отпуска.
Правила игры
Серия настольных игр «Диксит» — это необычные, красивые игры в ассоциации. Во время игрового процесса вам постоянно придётся обращаться к интуиции, воображению и просто смекалке. Игра раскрывает вам ваших друзей с новой стороны и позволяет заводить новые знакомства в приятной и ненавязчивой атмосфере. Игра практически не зависит от языка, ведь вы можете не только описать словами свои ассоциации, но и спеть или показать пантомиму, а на карточках нет ни одного слова, только необычные изображения. Эта волшебная и спокойная игра подарит вам море приятных эмоций!
Кидаем кубики, быстро накрываем карточки с выпавшими животными, забираем себе. Но нужно быть осторожным: пока карточка не перевернута, её могут стащить соперники!
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Игру начинает человек, который последний видел единорога. Если среди вас такой есть - немедленно обратите его к специалисту. Партия состоит из четырех раундов, то есть дней. Каждый день охота идет на четырех единорогов. Не показывайте эту игру жителям Восточной Азии, они ненавидят цифру четыре. Сначала игроки расставляют ловушки, потом делают ставки на единорогов в закрытую, вскрывают карты, и вечерком отправляются на черный рынок. Победит игрок, получивших больше всего прибыли с продажи единорогов.
Правила игры
Правила игры
Настольная игра «Чернолесье» — красивая игра с глубоким игровым процессом еврогеймов. Игровой процесс заключается в поиске ингредиентов для зелий в лесу и последующее приготовлений магических жидкостей. Для достижения максимальной репутации и попадания в Колдовской совет, вам предстоит заниматься менеджментом ресурсов и планировать свои действия. Волшебное оформление игры и компонентов не оставит вас равнодушными. В дремучий лес хочется возвращаться снова и снова.
Правила игры
Правила игры
Гномы готовятся к великому событию — соревнованию по приготовлению самого вкусного грибного супа. Им придётся покинуть уютные шахты и отправиться в густой дремучий лес на поиски грибов. Каждый клан гномов разбирается только в одном виде грибов и ни за что не станет делиться знаниями с остальными о том, какой гриб ядовитый, а какой вкусный и полезный.
Вам придётся продираться через весь лес, собирая ценные грибы, при этом не забывая внимательно наблюдать за другими, чтобы выяснить — какие грибы хороши, а какие несъедобны. Так кто приготовит самый вкусный грибной суп?
Цель игры
Набрать как можно больше победных очков, собирая съедобные грибы. Съедобность грибов указана на карточках книги и определяется в каждой партии случайным образом.
Ход игры
Ход передаётся по часовой стрелке, начиная с игрока, который последним ел грибы.
В свой ход игрок должен сыграть 1 карточку и получить 1 карточку взамен. Также игрок может передвинуть свою фишку гнома по лесу.
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Цель игры
Выступая поочередно то в роли посла, то в роли онкилонов, игроки стремятся достичь взаимного понимания, используя примитивные символы языка онкилонов.
Компоненты
78 карт примитивных символов;
45 карт достижений цивилизации;
6 наборов жетонов для голосования с цифрами от 1 до 6 (по одному набору на игрока);
18 жетонов ресурсов трех видов;
5o жетонов победных очков.
Подготовка к игре
Перемешайте колоды символов и достижений. Выложите их на стол двумя стоиками. Там же положите жетоны очков.
Раздайте каждому игроку:
6 карт символов,
3 карты достижений,
набор из 6 жетонов для голосования одного цвета,
жетоны ресурсов по одному каждого вида.
Играя с детьми, можно убрать карты достижений, помеченные звездочкой.
Правила игры
Игра состоит из 8 раундов, поделенных на 7 фаз. Новый вечер в таверне, прибытие посетителей, официантка, прием заказов, планирование действий, обслуживание посетителей и закрытие - в зависимости от фазы, действия выполняются либо одновременно, либо в порядке хода. К концу игры, а она заканчивается вместе с 8 раундом, игроки должны набрать как можно больше победных очков.
Правила игры
«Рыцари» — это 15 новых карт для классического «Манчкина» (11 дверей и 4 сокровища). Перед игрой перемешай карты «Рыцарей» с картами из «Манчкина»: двери вместе с дверьми, сокровища — с сокровищами.
Правила игры
Подготовка к игре
Каждый игрок выбирает черепаху и помещает её на плот рядом с делением «1» игрового поля. Перемешайте все 24 карты кладок лицевой стороной вниз и, не подглядывая, верните верхние 4 карты в коробку — в текущей игре они уже не понадобятся. Положите колоду из оставшихся 20 карт на пляжный участок острова (на нём нарисовано 7 яиц) рубашкой вверх. Переверните верхнюю карту колоды лицевой стороной вверх.
Игроки делают ходы по очереди. Выберите первого игрока любым желаемым способом. Этот человек первым получает три кубика.
Процесс игры
Бросок кубиков определяет, насколько далеко вы перемещаете свою черепаху вокруг острова. Кубики бросаются по очереди, один за другим. Это важно, так как сумма выпавших результатов не должна превысить 7 (естественно, одним броском 7 не выкинуть).
Бросив один кубик, вы решаете, бросать ли второй. Если после броска второго кубика сумма двух выпавших результатов не превышает 7, вы можете бросить третий кубик. Однако если после второго или третьего броска суммарный результат оказывается больше 7, то ваша черепаха перемещается на плот, а ход передаётся следующему игроку.
Правила игры
Подготовка к игре:
Каждый игрок берет по 9 обычных фишек и 1 особенную одного цвета (см. в правилах игры). Обычная фишка — 1 очко. Особенная фишка ничего не стоит, она удваивает очки, заработанные обычными фишками.
Игроки выбирают одну из фотографий, сделанных Путейкиными во время путешествия. Каждый игрок, глядя на фотографию, загадывает какое-либо слово — название предмета или чье-то имя (имя существительное). Игра заканчивается, когда один из игроков наберет 50 очков.
Игроки ходят по очереди по часовой стрелке. Первым ходит самый младший участник или на усмотрение игроков.
Ход игры:
Игрок делает ход — ставит фишку на одну из букв загаданного им слова или перемещает свою же находящуюся на поле фишку на любую свободную букву. По ходу игры слово можно поменять! Затем следующий игрок делает ход. В свой ход игрок обязан выполнить одно из указанных действий с фишками.
Если после очередного хода на поле хватает букв, чтобы сложить слово с фотографии, громко его называйте! Можно использовать даже буквы, занятые фишками соперников.
После того как игрок назовет слово, он должен показать слово на картинке, выставить использованные в слове фишки на дисплей, подсчитать очки.
После подсчета те фишки, которые соответствуют первой и последней буквам собранного слова, нужно вернуть на поле, в том числе и особенные, остальные фишки забирают игроки.
Выиграет тот игрок, который наберет больше всех очков.
About the Game
In this game, each player takes on the role of a pirate who is trying to claim the most treasure. In each round of the game, you will land at a new island where you will use your Action Cards to try and reach the treasure before your opponents do. After 10 islands have been visited, the pirates head to the tavern to tally up their gold. Whoever has the most coins, wins!
Правила игры
Каждый сталкивался с ситуацией, когда хо¬телось «на выезде», а получалось не очень. С этой игрой вы забудете об этой проблеме. Она поможет быстро закрутить роман любому, кого потянуло на приключения в отпуске или ко¬мандировке. Игра предназначена для тех. кто хочет наслаждаться жизнью, где бы он не на¬ходился. Она универсальна, позволяя выступать инициатором как женщинам, так и мужчинам.
По сути, «фанты» - это удобная, простая и эффективная технология, позволяющая снять проблемы личностного и психологического пла¬на в общении с противоположным полом: рас¬крепоститься. снять зажатость, чувствовать себя легко, весело и непринужденно. Играя, вы не будете терять впустую время, а быстро почув¬ствуете. «клеится» у вас роман или нет. Однако, в любом случае оба очень интересно проведете время вдвоем.
Игра очень простая и заключается в выпол¬нении заданий-фантов, выполняемых по оче¬реди. Становясь по ходу игры все более «нес¬кромными». эти задания постепенно прово-цируют вас на большую откровенность, неза¬метно сближая.
Правила игры
В свой ход вы бросаете пять кубиков. Еще два раза вы можете перекинуть кубики, кроме тех, на которых изображен волк, а также тех, которые вам подходят. Дальше вы приобретаете кусок домика - два одинаковых символа на кубиках дают вам возможность купить что-то из соломы (например, две крыши - берем крышу из соломы). Три символа - на выбор уже есть солома и дерево, а четыре символа - люкс-набор, можно приобрести что-нибудь из кирпича. И да, строить дом нужно по правилам - нельзя построить крышу, если у вас нет ни двери, ни окна.
«Город ангелов» — дополнение для настольной игры «Детектив: игра о современном расследовании». В целом, дополнение следует тем же правилам, что базовая игра, за исключением некоторых особенностей, изложенных в этом руководстве.
Участники следственной группы по-прежнему расследуют дело сообща и имеют общий запас жетонов стресса, влияния и навыков. В ходе расследования вы не сможете просмотреть все карты, поэтому готовьтесь анализировать множество фактов, использовать дедукцию. Каждое дело состоит из 36 карт — 35 карт зацепок и 1 карта-обложка. Используйте опыт, полученный в базовой игре: старайтесь добывать разнообразную информацию, а не просто «прокручивать колоду» в поисках карты, которая даст все ответы (такой карты попросту нет).
Как играть в Детектив: Город ангелов и полную версию правил можно скачать
здесь
В начале партии игроки начинают как обычные люди своего пола (да-да, в игре есть даже различие полов!) первого уровня. В ваш ход вы выбиваете дверь, то есть переворачиваете верхнюю карту колоды дверей, и выполняете условия, написанные на карте. Если же это карта монстра, то вам не повезло и придётся вступить с ним в бой. Когда сила игрока больше или равна силе монстра, тогда игрок побеждает и может взять столько карт сокровищ, сколько указанно на карте с монстром. Во время боя другие игроки могут помогать товарищу и вступить с ним в бой, или же мешать и всячески усиливать вылезшего врага. Если игрок побеждает в бою, то он получает один уровень. В течение партии игроки будут применять на себя разные классы и профессии, менять свой пол, напяливать различные шмотки, пить подозрительные зелья, а также сражать самых разнообразных монстров!
Скачать правила игры
Каждый воин — это, в первую очередь, яркая индивидуальность. Подозреваем, что именно так рассуждают создатели Pixel Tactics. Казалось бы, одинаковый набор карт. Но как зависит расстановка сил от расположения! Будут ваши бойцы атаковать в авангарде, прикрывать лидера с флангов или же сами поднимут знамя и поведут всех вперед на врагов. Ключевой момент — выбор тактики и грамотное использование особенностей своих солдат.
Конечно, основной движущей силой остаются лидеры, и третья часть знает, как порадовать поклонников оригинальными решениями. Что вы скажете про возможность нанимать пять героев в ряд вместо привычных трех? Или про защиту от массового урона благодаря Доку Силнану? А может, вы предпочитаете идти всеми силами вперед? Для этого вам жизненно необходим Архимаг Демарк, он увеличит базовую атаку всех воинов до трех, какими бы слабыми они не были изначально. С Элис Зеро вы удивите соперника внезапной сменой лидера на протяжении всей партии.
Герои очаровывают не меньше и так и манят скорее попробовать их в действии. Големы вырастают стеной между вами и противником, принимают на себя весь огонь, но, к сожалению, блокируют ваши дальние атаки. Счетоводы обожают считать карты на руке противника и получают за каждую бонус к наносимому урону. Галактические маги транжирят карты из колоды, но способны устроить хоровод из ваших бойцов, включая уже павшие тела. Генералы выпрыгивают из-за спин, чтобы поразить врагов, а потом с ловкостью возвращаются обратно. И это лишь малая часть новых возможностей!
Чоко — забавная настольная игра, рассчитанная на детей от 3 лет. Правила просты — игрокам нужно бросать кубик с гранями, на которых изображены вишня, орех и червячок. Если участнику выпадает грань с вишней или орехом, то он забирает себе соответствующую конфету. Если же червяк — то игрок должен вернуть одну из своих конфет. Победителем станет игрок, который наберет больше всего конфет. Кубик помещен в прозрачную пластиковую коробку. Поэтому не стоит переживать о том, что дети могут его потерять.
Серия настольных игр «Диксит» — это необычные, красивые игры в ассоциации. Во время игрового процесса вам постоянно придётся обращаться к интуиции, воображению и просто смекалке. Игра раскрывает вам ваших друзей с новой стороны и позволяет заводить новые знакомства в приятной и ненавязчивой атмосфере. Игра практически не зависит от языка, ведь вы можете не только описать словами свои ассоциации, но и спеть или показать пантомиму, а на карточках нет ни одного слова, только необычные изображения. Эта волшебная и спокойная игра подарит вам море приятных эмоций!
Постройте замок из деревянных деталей в соответствии с прилагаемыми заданиями, блок за блоком, башню за башней! Для этого придется задействовать ум и сообразительность, поскольку башни имеют разный диаметр, а блоки — разные отверстия, и правильный ответ может быть только один.
Задания
Цель игры — набрать наибольшее количествопобедных очков в конце пятого раунда. Игроки получают победные очки за выполнение заданий, уничтожение гоблинов, изучение заклинаний и получение легендарных предметов.
Каждый раунд состоит из двух фаз: дня и ночи.
Днем игроки перемещают разными способами своих героев по всему королевству для выполнения заданий, посещения грибных пещер, исследования храмов, изучения заклинаний у обелисков, а также сражения с появляющимися из разломов гоблинами.
Ночью они определяют, удалось ли героям выполнить свою задачу. Для этого игроки по очереди бросают кубики приключений, совместно используя выпавшие символы. Но если игроки вовремя не отправятся отдыхать, они рискуют потерять все свои достижения в этом раунде.
Игра завершается после пяти раундов, и игроки подсчитывают свои победные очки. Игрок, набравший больше всех победных очков, объявляется победителем!
Берётся карточка с простым трёхбуквенным словом, из которого за минуту нужно собрать слово побольше, по следующим правилам:
Все буквы короткого слова должны входить в длинное, причём в том же самом порядке.
Чем дальше друг от друга начальные буквы, тем больше очков приносит игроку придуманное им слово.
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Правила покера Омаха /Omaha/
Игрокам раздают по четыре закрытые карты, а на столе раскладывается пять общих карт. Длясоставления своей комбинации игроки обязаны использовать две карманные и три общие карты.
Игра состоит из четырех раундов торговли, которая передвигается по часовой стрелке вокругстола. Торговля начинается с позиции возле фишки дилера, которая передвигается на один шагвлево после каждой партии. В интерактивных играх фишка дилера заменяет «настоящего»дилера.
Блайнды (Ставки вслепую)
Перед началом игры два игрока слева от дилера делают ставки вслепую (блайнды), называемыетак в силу того, что игроки не имеют возможности видеть карты. Блайнды производятся для того,чтобы обеспечить необходимую сумму в банке на момент начала игры. Игрок слева от дилераделает малую ставку ( малый блайнд), а игрок справа делает большую ставку ( большой блайнд).
Пре-флоп
Игрокам раздается по четыре закрытых карты. После раздачи карт первый игрок слева отбольшого блайнда начинает первый раунд торговли. Этот игрок, называемый «стрелок» ‐(первыйначинающий участник) может: Принятьставку (Call) согласиться с суммой ставки, Поднять ставку(Raise) увеличить сумму ставки, либо Сбросить карты (Fold) сбросить карты и выйти из игры. Когдаторговля возвращается к игроку, сделавшему большой блайнд, он может пропустить ход илиостаться в игре, ничего не добавляя в банк. Однако, если оппонент поднял ставку, у игрока,сделавшего большой блайнд, есть три варианта: он может сбросить карты, принять ставку илиподнять ставку еще раз.
Флоп
Флоп – три общие карты, выкладываемые в открытую на столе, а также следующий за этим раундторговли. Игроки могут использовать их для составления пятикарточных комбинаций.
Терн (Поворот)
Четвертая карта сдается в открытую, после чего начинается предпоследний круг торговли.
Ривер
Сдается последняя, пятая общая карта и следует последний круг торговли.
Вскрытие карт
Если в игре осталось больше одного игрока, происходит вскрытие карт и выбирается самаявысокая рука (смотри Рейтинг покерных рук). Если два игрока собрали одинаковые комбинации,банк делится между ними
Правила игры
Настольная игра "Амул" позволит игрокам ощутить себя такими торговцами, проводящими всё своё время на крупном восточном рынке. Завязывайте покрепче тюрбаны, примеряйте халаты и не жалуйтесь на жару. Торговля предстоит долгая и тщательная. Чтобы одержать победу, нужно стать самым успешным и богатым предпринимателем, заработав очки престижа, а для этого придётся хорошенько постараться, ведь вокруг масса таких же торгашей, причём хитрых и изворотливых, ведь в этом деле без конкуренции никак!
Скачать правила игры
Перед Вами малое дополнение для карточной игры «Ужас Аркхэма». Данное дополнение предлагает Вам дополнительный сценарий, который продолжит историю, начавшуюся в «Наследии Данвича». Данный сценарий можно разыгрывать как отдельно, так и в рамках большой кампании из восьми сценариев.
Сюжет продолжится в третьем сценарии «Экспресс округа Эссекс»
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобятся базовый набор карточной игры
«Ужас Аркхэма»
и большое дополнение
«Наследие Данвича»
.
Правила игры
Партия состоит из четырех раундов, в ходе которых вы превращаете небольшой кусочек земли с силосной и водонапорной башнями в громадную ферму. Стартовый набор карт определяете вы сами, набирая в руку карты из четырех категорий — поля, животные, постройки и здания.
Ваша главная забота — грамотное планирование своих владений, а не поиск наиболее выгодных карт. Взаимное расположение карточек — вот фактор успеха. Предположим, вы сделали сектор с водонапорными башнями, а значит, земля рядом с ним стала более влажной, сырость любят яблочные деревья и гуси, поэтому каждый из них получит свой бонус за удачное соседство, и вот вы уже думаете, кого же лучше втиснуть в это узкое пространство.
Максимальная реалистичность позволяет с легкостью разобраться во всех этих хитросплетениях и бонусных взаимодействиях. Хотите увеличить дальность водонапорных башен — насосы помогут накачать и обновить запасы воды. Конюшни принесут солидный куш, если у вас много лошадей и прочих рабочих животных. Главное — не жадничайте! Важно построить работающую ферму, где постоянно задействованы все ресурсы, так что запасливых здесь не жалуют, а, наоборот, в конце награждают тех, кто сумел полностью потратить всю запасенную воду.
«Чудопони» — кооперативная игра. Это значит, что все участники действуют вместе, ради общей цели. В игре дети могут переговариваться, видеть чужие карты и помогать друг другу выполнять полезные действия, ведущие к победе.
Игра длится пока не наступит одно из главных событий.
Победа: Пони и Сено заполнили внутренний квадрат 5×5 карт до того, как замкнулся Забор.
Поражение: Забор замкнулся, образовав квадрат 7×7, а внутри осталось хотя бы одно свободное место.
Игра останавливается сразу же, как только наступает это событие. Например, если на старте своего хода игрок добавил последнюю карту Забора, игра тут же останавливается и совершить второе действие уже нельзя.
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы, тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего - не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 1 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
В наборе четыре весёлых обучающих игры. Это идеальная подборка для малышей-дошкольников. Играя в эти игры, ребёнок учит буквы, осваивает порядковый счёт и базовые арифметические операции.
В наборе:
Зверобуквы
Этажики
Турбосчёт
Трафик-Джем
Первый участник вытаскивает по 1 карточке из 3 колод (факторов):
Кто
Как
с чем
Игрок показывает остальным свои карты и приступает к выполнению задания. Время выполнения задания ограничено — 2 минуты. Не забудьте следить за секундомером. Участники могут делать фото на любой телефон или фотокамеру.
Далее необходимо выбрать самый удачный кадр для голосования. Выбранный кадр рассматривается на аппарате, которым он сделан, или выводится на большой экран.
Все игроки молча отдают свой «лайк», поднимая большой палец вверх — если фото понравилось, или же опуская палец вниз — если фото не понравилось. На тайное голосование выделяется не более 2 минут
Правила игры
Форсаж!
Правила «Турбосчёт. Форсаж» не отличаются от правил первого «Турбосчёта», за исключением появления хамелеона. Если кто-то из игроков открывает карту с хамелеоном, нужно как можно быстрее накрыть эту карту ладонью, выкрикнув «Форсаж!»
Как сдавать?
В игре используются две колоды: колода с животными и ко¬лода с заданиями. Перетасуйте каждую колоду.
Все карты из колоды с животными раздайте игрокам. Они, не глядя, кладут их перед собой стопкой, лицом вниз.
В центр стола выложите одну карту из колоды с заданиями.
Как ходить?
Игроки по очереди выкладывают из своих стопок на стол по одной карте лицом вверх. Каждую следующую карту игрок выкладывает поверх ранее выложенных им карт, пе¬рекрывая их.
Как только после чьего-то хода на столе оказываются открыты такие карты, что выполняется условие на карте с заданием — нужно быстрее всех накрыть рукой карту с заданием, выкрикнув «Турбо!»
Правила игры
Откройте для себя футуристическую вселенную «Алого восстания», основанную на серии книг Пирса Брауна об антиутопическом обществе, разделённом на 14 каст. Возглавьте одно из жаждущих власти братств и призовите под свои знамёна самых разных сторонников. Захотите ли вы разорвать цепи Сообщества или признаете главенство золотых?
В начале игры в вашем распоряжении окажутся несколько случайных персонажей вселенной «Алого восстания». В ходе партии вы будете разыгрывать карты с руки и активировать персонажей, используя их способности, а также добавлять новых персонажей в руку. С каждым новым персонажем вы получаете особый бонус, связанный с той локацией, где вы его получили.
Правила игры
Перед началом игры игроки вооружаются карандашами и ламинированными формулярами, а карты постулатов перемешиваются и кладутся на игровой стол рубашкой кверху. Сложнейшие приготовления позади, можно приступать к игре, предварительно назначив председателя (ведущего) игры.
Первым делом следует заполнить цифрами ячейки в верхней части игровых формуляров. Для этого ведущий бросает десятигранный кубик, входящий в комплект, и громко объявляет выпавшие цифры. Игроки послушно вписывают эти цифры себе, причём делать это можно абсолютно в произвольном порядке, самое главное – чтобы у всех в результате на формулярах красовались по восемь двузначных номеров.
Далее начинаются игровые раунды, в которых будут разыгрываться карты постулатов. Каждая такая карта приносит победные очки, поэтому предстоит всё хорошенько взвесить, прежде чем включаться в борьбу за постулат. Здесь помогут памятки, на которых указано, какие номера требуются каждому постулату, и, соответственно, количество очков за них.
Если игрок сражается за тот или иной постулат, он объявляет об этом, после чего выбирает один из своих номеров, подходящий по требованиям постулата. После того, как все игроки сделали свой выбор, номера называются и определяется победитель раунда.
Скачать правила игры
В настольной игре «Утиные Истории: Улётное Приключение» у каждого игрока есть своя скрытая цель, но при этом самолётом управляют все сразу. Вам предстоит блефовать и проявлять чудеса интуиции, ведь в одиночку не справиться с полётом и действия других игроков не менее важны для вашего благополучия.
Как играть в Утиные истории. Улётное приключение и полную версию правил можно скачать
здесь
В игре «Чемпионы Мидгарда» вы становитесь предводителем викингов, жаждущим снискать славу для своего клана и превзойти в величии прежнего ярла. Побеждайте троллей, чтобы заручиться поддержкой народа. Уничтожайте драугров, чтобы получить монеты для ваших походов. Убивайте чудовищ в их логовах, чтобы добиться славы и милости богов. Одолевая этих эпических тварей, вы докажете, что достойны стать новым ярлом и чемпионом Мидгарда!
Как играть в Чемпионы Мидгарда и полную версию правил можно скачать
здесь
Есть два варианта правил игры: соревновательный «Друг против друга» и «Командный», где все вместе дружно играют против игры.
Ваши дино всегда работают в паре — к скорости одного дино добавляется рык второго. В следующем раунде карты поворачиваются боком, и ваши дино показывают себя уже с другой стороны!
Игра учит детей быстрому счёту, а более опытные игроки получают удовольствие от возможности предугадать действия соперника и организовать эффективную командную игру.
Правила игры
Первый игрок тянет любую карту и зачитывает вопрос, написанный на ней. Зачитывающий не отвечает. После этого оаальные игроки по часовой арелке отвечают на вопрос с карты, объясняя свой выбор. Так продолжается, пока очередь не дойдет до первого игрока. Теперь все игроки имеют право в громком споре доказать свою правоту.
Когда все считают, что сказать им больше нечего, первый игрок озвучивает свой вариант, объясняет свой выбор и указывает на того из игроков, чьи аргументы повлияли на его решение больше всего. Именно этот игрок и зарабатывает победное очко в раунде.
Далее очередь переходит к следующему игроку.
Правила игры
Подготовка к игре
Вот пять этапов подготовки:
Выбери колоду
Разложи свои земли на столе
Реши, кто ходит первым
Перемешай колоду и возьми из неё 5 карт на руку
Если начальная рука не нравится, поменяй
Порядок хода
Подготовь все свои карты
Возьми карту
Реши, на что потратить 2 действия
Флюпнуть или не флюпнуть, вот в чём вопрос
Взять карту за действие
Нападай!
Закончи ход
Сражения
Все твои нефлюпнутые существа должны нападать. Если в зоне напротив твоего существа есть другое существо, они наносят друг другу урон, равный значениям их атаки. Если напротив твоего существа нет другого существа, оно наносит урон жизням твоего соперника, равный значению своей атаки.
Цель игры
Снизить жизни соперника до 0. Если ты это сделал, ты крутой! В следующий раз будешь ходить первым.
Правила игры
Цель:
Собрать самое длинное слово, которое даст больше всего очков.
Подготовка к игре:
Перед самой первой партией нужно взять листы с наклейками и наклеить буквы с них на крючки. На самих листах с наклейками написано, какие буквы на крючки какого цвета клеить. Верхняя часть буквы всегда должна находиться возле выпуклости на крючке, так, чтобы выпуклость была чуть выше буквы. Нужно по паре одинаковых наклеек на каждый крючок. Пустые наклейки в игре заменяют любую букву в слове.
Ход игры
Определите первого игрока. Игрок, которому удастся найти в стопке букву Л, ходит первым! Не забудьте вернуть букву Л в стопку перед тем, как начать игру.
Посмотрите на стопку и постарайтесь придумать слово, которое вы смогли бы составить из букв, находящихся у вас на виду. Возьмите букву, с которой хотите начать, держите её верной стороной вверх и используйте крючок, чтобы подцепить им следующую букву, собирая таким образом всё слово.
Пустые крючки могут заменять любую букву.
Победа
Как только стопка опустела, или когда из оставшихся букв уже нельзя собрать целое слово, игроки считают очки, полученные за буквы собранных ими слов. Игрок, набравший больше всех очков, побеждает!
Правила игры
Чтобы выбраться на волю, игроки должны за определённое время справиться с серией головоломок, причём отгадка, найденная при решении одного задания, может являться ключом к другому. В настольной игре КвестМастер вы оказываетесь заблокированы в таинственной лаборатории, полной непонятных штуковин, шифров и недособранных механизмов.
Партия состоит из серии боёв. В каждом бою участвуют все игроки. Если герой теряет всю энергию или не может разыграть карту приёма, он выходит из боя и эффекты карт приёмов больше на него не действуют. Бой продолжается до тех пор, пока в нём не останется один герой. Он становится победителем боя (отметьте его победу, повернув или перевернув его карту энергии). Если один из героев одерживает третью победу, он побеждает в игре. В противном случае начинается следующий бой.
Как играть в Стражи Галактики. Битва супергероев и полную версию правил можно скачать
здесь
В свой ход игрок ставит одну фишку своего цвета на любую свободную клетку игрового поля, затем передаёт ход сопернику. Для победы нужно выполнить одно из трёх действий:
1. Составить ряд из 5 фишек своего цвета (горизонтальный, вертикальный или диагональный),
2. Занять все 3 клетки одной из цветовых групп,
3. Занять любые 4 клетки, образующие квадрат.
Скачать правила игры
В игре «Кахут» похожий сюжет, но сражаться с монстрами не придётся, а награда достанется игрокам, если они подружатся с этими страшно обаятельными существами. На самом деле монстрики не злые, а просто заколдованные, и чтобы их спасти (и получить от них награду) нужно сварить особое зелье. У каждого чудика свои запросы, кому-то нужны перья, кому-то ровно 11 лягушек, кому-то несколько мисок грибов. В каждый ход можно задобрить сразу нескольких существ, но будьте внимательны, если не успеете расколдовать всех за отведённое время — злые монстры прогонят Вас!
Правила игры
В настольной игре Badlands вы возглавите небольшое поселение людей, выживающих в постапокалиптическом мире. Вам предстоит: снаряжать экспедиции и исследовать заброшенные локации, развивать торговлю и атаковать ваших врагов, защищать поселение и биться за влияние, отстаивая свои интересы в безжалостном мире пустошей!
Правила игры
Как это случится? Неизвестный науке паук, странный фиолетовый гриб, облучение новым лазером? Так или иначе у вас появились странные способности. Расслабьтесь и получайте удовольствие — с таким набором скучать вам не придётся.
В свой ход вы берёте карту и пытаетесь угадать её место в вашем ряду способностей. Если угадали, добавляете в свой ряд. Потом ходит следующий игрок. Когда кто-то собирает у себя хит-парад из девяти способностей, он побеждает, и игра заканчивается.
Правила игры
Цель игры
За три партии набрать меньше всех штрафных очков.
Процесс игры
В свой ход вы разыгрываете одну или несколько карт на своего соседа слева или справа (в зависимости от того, какой стороной вверх выложена карта направления хода). Если вы решаете разыграть несколько карт, то это должны быть одинаковые карты.
Игрок, на которого были сыграны карты, должен выполнить одно из трёх действий:
Перевести карты на следующего игрока в направлении хода: сыграйте одну или несколько карт с таким же числом. Если на вас сыграно несколько карт, то для осуществления перевода вы должны сыграть с руки одну или больше карт с таким же числом.
Сыграть джокер и передайте ход следующему игроку. Разыгранный джокер уходит в сброс.
Отбиться, сыграв одну или несколько карт, сумма чисел на которых больше суммы чисел карт, сыгранных на вас. Числа на картах, которыми вы отбиваетесь, должны отличаться от чисел на картах, которые на вас сыграли. Если вы отбиваетесь несколькими картами, то числа на них должны быть одинаковыми. Отбившись, отправьте все разыгранные карты в сброс и, добрав карты, сделайте обычный ход (разыграйте одну или несколько одинаковых карт с руки на следующего игрока).
Если вы не можете выполнить ни одно из трёх действий, поместите сыгранные на вас карты перед собой лицевой стороной вниз. Это ваши штрафные карты. Вы также пропускаете ход: игру продолжает следующий участник в направлении хода.
Вы можете расположить стены на игровом поле так, чтобы защитить синих воинов в замке и оградить их от красных захватчиков? Игра содержит 80 заданий разных уровней сложности.
Правила игры
Цель игры — свернуть страницы так, чтобы получился квадрат четыре на четыре клетки. Задача усложняется тем, что на одной стороне должны оказаться чёрные квадраты, а на другой — белые.
Как играть в Квадригами и полную версию правил можно скачать
здесь
В новой версии всемирно известной игры вы станете лесными жителями. Каждый игрок получит секретную роль: мирного животного, их смелого защитника или хищника. Задача игрока зависит от того, на какой стороне он оказался. Мирные животные с помощью защитника должны вычислить хищников, а хищники должны создавать неприятности мирным животным. Кто победит — зависит от вас!
Правила игры
Настольная игра «Алиса в Стране чудес» — это шанс снова встретится с любимыми героями сказки и отправиться с ними в безумное путшествуие. Игра-ходилка для девочек и взрослых фанатов книги.
Бросайте кубик и двигайте фишки по красочномй игровому полю. Чтобы было интересней, в наборе есть карточки с заданиями и жетоны пирогов и зелий. Никогда не знаешь, куда заведут тебя приключения в этой чудесатой стране: иногда придется пропустить ход, сбросить жетоны пирогов или бегать по кругу.
Ход игры
Каждый игрок забрасывает мяч на поверхность бассейна, используя своего Тюленя.
Если мяч попадает на спасательный круг, игрок заглядывает под него, забирает и кладет перед собой. Игрок может получить 1 рыбку, 2 рыбки, 3 рыбки под спасательным кругом или ни одной.
Если мяч падает за краями бассейна, наступает черед следующего игрока.
Если мяч попадает в отверстие (откуда уже забрали спасательный круг), игрок смотрит, через какое боковое отверстие выкатился мяч, и выполняет указанную над ним инструкцию.
Завершение игры
Когда мяч попадает на центральный спасательный круг, игрок как обычно берет спасательный круг, и ничего не происходит. Но после, если еще один мяч попадет на то же место. Тюлень, который сидит в бассейне, выбрасывает этот мяч, и шоу заканчивается! Все игроки подсчитывают количество рыбок на полученных спасательных кругах, и игрок, выигравший больше всех рыбок, побеждает!
Правила игры
Главные правила
Показывая слово, вы можете:
сдвигать любой частью своего тела - хоть ушами;
принимать любые позы - вплоть до стояния на голове;
отвечать на вопросы отгадывающих жестами;
рисовать жестами на стене или другой плоской поверхности; указывать на свою одежду, украшения и другие вещи, которые оказались при вас, когда вы пошли показывать слово;
показывать словосочетание в несколько приемов, разбив его на отдельные слова;
Показывая слово, вы НЕ можете:
разговаривать, намеренно издавать любые звуки (кроме выражения эмоций);
показывать на любые предметы, кроме тех, которые имеете при себе, брать их в руки, пользоваться ими;
произносить слова беззвучно, одними губами;
показывать отдельные буквы;
рисовать (даже если у вас при себе были ручка или карандаш) и вообще оставлять видимые следы на любой поверхности;
показывать слово по частям или по слогам.
Каждый сам за себя
Выберите игрока, который пойдет показывать слово первым. Он тянет верхнюю карту из колоды, выбирает одно из указанных на ней слов (лучше начать с простых, которые отмечены знаком «+2») и начинает показывать его остальным игрокам с помощью мимики, жестов и других телодвижений.
Пока вы показываете слово, другие игроки угадывают его, высказывая свои версии вслух. Как только прозвучит правильная версия (совпадающая с тем словом, которое вы выбрали с вытянутой карты), ваш ход заканчивается. Вывозвращаетесь к остальным игрокам и теперь будете угадывать вместе с ними, а тот игрок, который угадал ваше слово, тянет из колоды новую карту, выбирает одно из слов и начинает его показывать.
После того, как ваше слово было угадано, оставьте себе карту со словами и никому не давайте на нее смотреть. В дальнейшем, когда вы угадаете чье-нибудь слово и пойдёте показывать снова, выберите со своей карты другое слово или словосочетание. Побеждает в игре тот, кто первым покажет все слова на доставшейся ему карте.
Командная игра
Индивидуальная игра хороша для первого знакомства с «Крокодилом», но по-настоящему эта игра раскрывается только в командах. Выступая команда против команды, вы просто разовьете командный дух и научитесь понимать товарищей с одного движения. Только в командной игре в: сможете вести подсчет очков и использовать У-карты, которые помогут вам и усложнят жизнь соперникам. Если в вашей компании больше шести человек, мы настоятельно рекомендуем разбиться на две, три или даже четыре примерно равные команды.
Правила игры
«Воображарий: Россия» — игра в ассоциации. Игрокведущий здесь меняется каждый ход. Он получает задание — слово или словосочетание, которое должен донести до других игроков. Ведущий может сделать это одним из трёх способов:
рассказом
рисунком
представлением
Игрок, отгадавший задание ведущего, и сам ведущий получают по одному победному очку. В конце партии побеждает игрок, набравший наибольшее количество очков.
Правила игры
Мы стоим на пороге главной научно-технической революции. Вскоре разумные роботы будут использоваться для анализа данных, логистики и оптимизации производства. Собрать робота — не проблема. Гораздо труднее их правильно настроить. Несколько синдикатов уже подключились к гонке, но только одному из них суждено стать лидером на рынке. Чтобы привести свой синдикат к победе, вам предстоит разрабатывать роботов, подключать их к своей сети и привлекать внимание инвесторов.
Правила игры
Процесс игры
Первый игрок берёт верхнюю карту, открывает её и кладёт рядом с колодой. Важно открывать карту так, чтобы все участники увидели Головонога одновременно. Затем игрок сам придумывает появившемуся Головоногу имя. Оно может быть абсолютно любым: связанным с внешним видом (например, Огурчик, Подушкин) или отвлечённым от него (Бобик, Счастливчик, Иван Иваныч); может состоять из одного или из нескольких слов.
После этого ходит следующий игрок. Он выкладывает новую карту из колоды поверх открытой. Все смотрят на появившегося Головонога и:
если он новенький, то игрок, открывший карту, придумывает Головоногу имя на свой вкус;
если он уже появлялся в игре, то все стараются скорее вспомнить и выкрикнуть его имя — причём сделать это может любой участник (а не только тот, кто открыл карту). Первый правильно назвавший Головонога забирает всю открытую стопку в свою победную кучу.
Когда ход завершён, право открывать новую карту переходит к следующему по часовой стрелке игроку.
Правила игры
Ход игры:
Первый игрок бросает квич-кубик, переворачивает карту в игровой стопке лицевой стороной вверх.
Игроки без очередности ходов (просто, кто быстрее успеет) разыгрывают карты с руки, выкладывая их лицевой стороной вверх в игровую стопку.
Карты нужно разыгрывать соответствии с правилом, установленным броском квич-кубика.
Нужно громко и чётко называть букву и цифру, указанные на карте.
Можно использовать только карты из руки, не пополняя руку из стопки для взятия.
Раунд заканчивается, когда один из игроков разыгрывает все карты из руки, или, когда никто не может больше разыграть карту. Если раунд заканчивается, когда у игрока закончились карты в руке, этот игрок должен крикнуть «стоп», чтобы остальные игроки перестали разыгрывать карты.
Надо чтобы у каждого было снова минимум по 5 карт в руке: игроки добирают недостающие карты из своих стопок для взятия до 5 карт. Игрок слева от первого игрока, становится новым первым игроком и начинается следующий раунд.
Правила игры
Цель игры
Игра состоит из нескольких раундов, в каждом из них разыгрывается одна карта со зверем — она выкладывается из стопки в начале каждого раунда. Задача игроков — открыть все буквы, которые входят в название этого зверя. Тот, кому удаётся открыть последнюю из букв, входящих в слово, забирает карту со зверем в качестве «добычи». После этого из стопки выкладывается следующая карта со зверем — и начинается следующий раунд. Побеждает тот, кто по итогам всех раундов получил больше всего карт со зверями!
Ход игры
Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке. В свой ход игрок открывает одну из букв. Если она не совпадает ни с одной из букв в названии зверя, то игрок снова кладёт карту «лицом» вниз, оставляя её на том же самом месте (все игроки, конечно же, стараются запомнить, что это была за буква — это пригодится в следующих раундах). Ход передаётся следующему участнику. Если же буква совпадает с одной из букв в названии зверя, то игрок оставляет карту открытой на том же месте и продолжает ходить, открывая ещё одну любую букву.
Таким образом, игрок может продолжать открывать буквы до тех пор, пока не сделает ошибку. Все правильно открытые буквы остаются открытыми до конца раунда. Как только кто-то из игроков открывает последнюю из букв, входящих в слово (то есть все буквы, входящие в слово, оказываются открыты), он забирает себе карту зверя, и раунд завершается. После этого все открытые буквы переворачиваются обратно «лицом» вниз (при этом они должны оставаться на тех же самых местах), из стопки открывается следующая карта со зверем — начинается следующий раунд. Ходит следующий по часовой стрелке игрок.
Правила игры
Задача игры очень проста — первым отпустить самую длинную бороду. Для этого каждый игрок одевает пластиковые усы, к которым могут быть прикреплены четыре бороды соответствующего цвета. Как только все четыре части будут добавлены, объявляется победитель. Звучит все крайне просто, однако волчок добавляет сложностей и неожиданных элементов в игру. Например, противник может останавливаться на бритвенных или ножничных пространствах, которые позволят ему «отстригать» куски бороды другого игрока. Также волчок может позволить игроку захватить карту бороды собственного цвета и нарастить свою бороду.
Ход игры
Победа в игре
Игрок, который первым избавился от всех карт в своей руке, побеждает!
Каждый игрок берёт свои карты и держит их в одной руке лицевой стороной вниз.
Начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке, каждый игрок ходит: переворачивает и выкладывает верхнюю карту с руки на стол (лицевой стороной вверх), формируя перед собой стопку.
Игра продолжается: каждый игрок по очереди выкладывает по одной карте на верх стопки перед собой, пока выложенная карта животного не совпадет с ранее выложенной верхней картой животного в стопке другого игрока.
Когда возникает совпадение, два игрока с совпавшими картами животных должны наперегонки громко сымитировать звук животного, нарисованного на амбарной карте соперника.
Первый игрок, правильно сымитировавший звук животного на амбарной карте соперника, выигрывает дуэль-совпадение.
Если игрок имитирует звук неправильного животного, он может продолжать издавать звуки других животных. За имитацию звука неправильных животных никаких штрафов не предусмотрено.
Игрок, выигравший совпадение, отдаёт все карты в своей стопке, лежащей перед ним на столе (не в руке), проигравшему игроку. Этот игрок берёт стопку победителя, а также свою собственную стопку (лежащую перед ним) и добавляет обе эти стопки под карты, находящиеся у него в руке (также лицевой стороной вниз).
Игра продолжается по часовой стрелке ― с игрока, сидящего слева от того, кто последним выкладывал карту животного. Все остальные карты на столе остаются на своих местах.
Правила игры
Вы художник, и ваша цель — быть ближе всех к Императору в тот момент, когда он остановится полюбоваться цветением сакуры. Самых удачливых Император поощряет жетонами благосклонности: игрок, у которого будет больше всего жетонов в конце игры, станет победителем. При этом нужно быть осторожным, чтобы не потревожить правителя. Каждый раунд игроки одновременно выбирают по одной карте, которая указывает, как будут двигаться Император и художники. Эти же карты дадут шанс нарушить планы оппонентов. Будьте осторожны и не спешите: Император может сбавить скорость, чтобы осмотреть окрестности, или даже пройтись немного назад.
Правила игры
В новой настольной стратегической игре Cutterland у вас будет набор из самых разнообразных карт с монстрами, а также жетоны с крепостями, стенами и мостами. Вырезайте из карт фрагменты территорий и составляйте их так, чтобы соседство расселённых чудищ и другие особенности созданной местности принесли вам наибольшее число призовых очков. Тот игрок, кто наберёт больше всего таких очков, станет победителем — лучшим строителем волшебных миров.
Скачать правила игры
Читаете условие задачи на первой «обложке» карточки
Выбираете правильный вариант ответа на второй «обложке» ниже
Сверяетесь с правильным ответом, приведенным внутри карточки. там же — решение задачи
Начало игры.
Положите пятиугольную карточку с изображением паучихи посередине стола. Перетасуйте карты и раздайте всем участникам поровну. Если остались лишние карты, отложите их в сторону. Каждый игрок выкладывает колоду своих карт перед собой рубашкой вверх.
Ход игры.
Игру начинает самый младший игрок. Он выкладывает верхнюю карту из своей колоды узкой стороной к тарантулу — к той стороне, против которой сидит следующий по часовой стрелке игрок. Теперь ходит следующий игрок слева.
Карта с изображением животного и одним паучком: игрок, следующий за тем, кто выложил карту, должен крикнуть в зависимости от выпавшей картинки: если корова, то: «Му!», осёл: «И-а!», козел: «Ме-е-е!», пёс: «Гав!». кот «Мяу!», а попугай: «Ух, ты!». Сразу же после этого этот игрок должен взять верхнюю карту из своей колоды и положить её напротив следующего игрока.
Цель игры
Избавится от своих карт
Долина процветает. Настало время продолжить путешествие: теперь ваш путь лежит к таинственным склонам Острых хребтов...
Карты погоды добавят в игру дополнительные ограничения. Карты открытий познакомят с обитателями иных земель и позволят найти путь к удивительным местам. А крупные существа, населяющие горы, помогут вам преодолеть трудности и поделятся мудростью веков.
Внимание! Это не самостоятельная игра. Необходим базовый набор игры «
Эверделл
».
Правила игры
Будь готов — правила игры будут меняться прямо по ходу партии. Начальные правила очень просты, но с каждым ходом игра усложняется из-за карт, которые вводят новые правила и отменяют старые. Начни игру, как написано на карте базовых правил («Тяни 1 карту, сыграй 1 карту»). Передавай ход по часовой стрелке. Подстраивайся под все новые правила, которые будут добавляться всякий раз, когда кто-то играет карту. Игра длится до тех пор, пока кто-то не выполнит условия текущей карты цели (её тоже предстоит сначала сыграть).
Как играть в Fluxx Зомби и полную версию правил можно скачать
здесь
Игроки бросают кубики, двигают фишки котят по игровому полю и получают карточки-фотографии.
Правила игры
В далеком волшебном лесу растет необычное дерево, у которого вместо листочков — разноцветные шапочки, шарфики, варежки и носочки. Одёжку надо собрать, но не стоит спешить, ведь важно брать только самое необходимое и не ошибиться с цветом и узором. Победителем станет тот, кто быстрее всех соберет 5 комплектов одежды. Игра способствует развитию у детей реакции, внимательности и сравнительного мышления, а также наполнит их день радостью и весельем!
Правила игры
Первое дополнение к игре «Оранж Квест», которая рассказывает о невероятном. Действие игры происходит в мире, где конфеты очень ценные, осталось их немного, и заполучить себе несколько — мечта каждого. Конфетные приключения продолжаются! Конфетный Джо устал проигрывать, он позвал на помощь роботов! Вас ждут новые герои и боссы, драться с которыми теперь сложнее, ведь они получили особенности! Арсенал совершенно новых действий, уникальные комбинации, неизведанные местности с необычными событиями. Сделайте свое приключение еще ярче и веселее.
«Рейдеры великих пустошей» — тактическая карточная игра с колодостроительными механиками. Всего в игре вы найдёте 6 колод, по одной на банду. У каждой группировки свой неповторимый дизайн карт и стиль игры, а также свои плюсы и минусы. Добирайте в свою банду наёмников, выбивайте противников с точек ресурсов, ну и, конечно же, преумножайте свой хабар, избавляясь попутно от ненужного груза. Пусть ваша банда станет самой безбашенной и грозной в этих умирающих руинах!
Это издание отличается от других дизайном коробки.
Скачать правила
Часть 1
Часть 2
Выберите себе фишку.
Выберите из стопки любую карточку (вопросник) и положите её на стол картинкой вверх
Игрок, первым нашедший на игровом поле изображённый на карточке фрагмент рисунка, ставит сверху свою фишку и забирает карточку себе.
Таким же образом разыгрывается следующая карточка,
Победителем становится игрок, набравший определённое количество карточек, оговорённое игроками перед игрой.
Правила игры
Подготовка к игре
Хорошо перемешайте все 128 карт и поровну раздайте всем участникам игры. Оставшиеся карты отложите в сторону. Игроки берут свои карты и держат свою колоду рубашкой вверх. А теперь время подвигать ногами!
Ход игры
Игру начинает самый младший игрок. Он быстро открывает верхнюю карту из своей колоды, кладет ее на стол и исполняет соответствующее движение (танцует), одновременно без промедления называя изображенный на карте танец: «Ой» — быстро встань; «Мип» — ущипни себя за нос; «Хлоп-хлоп» — похлопай в ладоши; «Жжж» — покрути пальцем по кругу.
Игра идет в направлении по часовой стрелке. Каждый игрок в свою очередь должен выложить верхнюю карту из своей колоды на общие сыгранные карты в середине стола, «станцевать» и произнести название танца, руководствуясь некоторыми правилами.
Ход игры
Перемешайте колоду островов, а потом колоду действий и положите их в две стопки в середину стола.
Дайте каждому игроку по пять карт действий: он может их смотреть сам, но не показывает никому другому.
Теперь нужно выбрать квартирмейстера - самого честного пирата. Желательно без одной ноги, чтобы не убежал с кладом. Но если такого в вашей компании нет, подойдёт и самый ответственный. Он будет отвечать за выдачу монет и их обмен на карты. В начале игры у пиратов нет золота. Если задуматься, именно поэтому они и пираты.
Фишку первого игрока берёт самый младший игрок.
Теперь пират с фишкой первого игрока берёт верхний остров из колоды островов, открывает его и кладёт на середину стола. Путешествие началось!
Каждый из игроков выкладывает карты действия перед собой взакрытую, чтобы другие не видели, что запланировал пират.
Все игроки открывают карты действий и смотрят, что получилось. Иногда случается весёлая драка, иногда кто-то один уносит клад, а остальные ищут его до вечера. Всякое бывает.
И потом пираты плывут на другой остров, открывают его карту и опять ходят.
Когда острова закончатся, посмотрите, у кого больше всего монет. Этот пират побеждает. Победить могут сразу несколько игроков. Бывали случаи.
Правила игры
Цель игры — первым избавиться от всех карт на руках.
Ход игры
В игре нужно выкладывать ряды карт по цвету и согласно их номиналу. Выкладывание каждого ряда может начинаться только с карты «5» и осуществляется в обе стороны от этой карты.
В свой ход игрок может:
положить карту, которая является продолжением выстраиваемого ряда;
приставить к уже выложенным картам «0» и «X» соответствующие по номиналу карты другого цвета, при условии, что ряд соответствующего цвета уже начал выкладываться;
положить карту поверх карты «Джинн» или «Выбор ряда», которая ранее была выложена вместо этой карты.
В рамках одного хода игрок может положить на стол только одну карту.
Если игрок не может сделать ход, то он обязан взять одну карту из колоды. Если игрок вытянул карту, которую он не может использовать в игре, то он платит в Банк один тугрик, после чего ход переходит к следующему игроку. Если игроку достается подходящая для хода карта, то он должен ею воспользоваться, при этом он ничего не платит в Банк.
Если у игрока есть возможность сделать ход, то он обязан его осуществить.
Правила игры
Цель игры
Набрать максимальное количество очков, правильно отвечая на вопросы викторины.
Подготовка к игре
Посмотрите внимательно — все карточки разных цветов. Каждый цвет означает определенную категорию.
Вопросы на карточках разбиты на три уровня сложности. За каждый правильный ответ вы получаете указанное количество очков. Если вы правильно отвечаете на все вопросы любой сложности из одной категории, вы получаете дополнительных 50 очков.
Уровень 1, начинающий, — 1 очко
Уровень 2, любитель, — 2 очка
Уровень 3, эксперт, — 3 очка.
Из разноцветных букв можно не только составлять слова и забавные пожелания, но и играть в мини-игры, стимулирующие запоминание букв и чтение слов.
Буква потерялась
Мини-кроссворды
Поймай слово за хвост
Наборщик
Буквы разбежались
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Подготовка:
Раздайте карточки ролей игрокам в случайном порядке.
Теперь игроки должны занять свои позиции. Журналист должен сесть лицом к лицу с деятелем искусства, а музы должны встать за спину журналисту, чтобы он их не видел вообще, а вот деятель — прекрасно мог наблюдать.
Кто что делает:
Музы одновременно (у них есть минута) показывают каждая свою пантомиму.
Деятель искусства смотрит на обеих одновременно и описывает действия обеих журналисту.
Журналист должен задавать вопросы постоянно — он ведёт диалог с деятелем.
Все всё делают одновременно.
Правила игры
Перед вами новое издание этой популярной игры, с новыми словами и словосочетаниями для объяснения, а еще в ней объединены 2 варианта игры, которые непременно придутся вам по душе!
Activity Cоло — это игра для тех, кто не побоится идти к победе в одиночку, каждый играет сам за себя.
Классическая версия игры Activity Команда против команды. Здесь вам потребуется согласованность всей команды, ведь победа достигается общими усилиями.
Цель игры — успешно объяснить/представить слова или словосочетания на карточках, набрать как можно больше очков, чтобы максимально далеко продвинуться со своей фишкой на игровом поле, и, обогнав других игроков, стать победителем.
Как играть в Активити Соло и команды и полную версию правил можно скачать
здесь
Spycon — увлекательный разговорный детектив, в котором участники делятся на две команды и по очереди становятся шпионами. Задача шпиона — объяснить партнёрам по команде, костюм какого персонажа он носит, но так, чтобы соперники не догадались. Для этого в распоряжении шпиона и его союзников есть тайное слово-«ключ», а в арсенале умений — талант забалтывать, смекалка и безграничная фантазия. В этой игре побеждает та команда, которая будет более креативна и находчива. Главное — будьте начеку!
Как играть в Spycon и полную версию правил можно скачать
здесь
Цель игры
Нужно собрать лучшие наборы камней. Набором называются карты, у которых совпадают либо цвет, либо форма. В наборе может быть от одной до шести карт.
Например, вы можете собрать следующие наборы:
Один цвет 6 рубинов любой формы.
Одна форма: 2 круглых гелиодора, 2 круглых рубина и 2 круглых сапфира.
Ход игрока
В свой ход игрок совершает два действия: сначала он берёт одну карту в руку, затем играет одну карту с руки.
Взять карту игрок может либо с верха колоды, либо одну из трёх открытых карт. В последнем случае на освободившееся место он должен положить карту с верха колоды.
Сыграть карту можно по следующим правилам:
Если перед игроком нет карты пещеры, он должен её выложить. Эта стартовая карта нужна для того, чтобы выкладывать другие карты.
Игрок может сыграть карту проклятия на другого игрока. Для этого не нужно иметь карту пещеры.
Если перед игроком выложена карта пещеры, он может выкладывать перед собой карты драгоценных камней. Карты не обязательно раскладывать сразу по наборам. В конце игры игрок сможет все выложенные карты распределить по наборам наиболее выгодным для него способом.
Игрок может сыграть на себя карту ветра, отменяющую лежащее на нём проклятие. И карта ветра, и карта проклятия уходят в сброс.
Правила игры
Начало игры
В начале игры все карты нужно собрать в одну колоду и тщательно перемешать. Каждому из игроков раздается из колоды по 6 карт. После этого колода размешается в центре стола рубашкой вверх Карточки Ключей также помещаются на столе рядом с колодой.
Игровое поле
Игра ведется на условном игровом поле, которое формируется в процессе игры, это квадрат 5×5 карт. Игроки могут выкладывать карты на свободные поля, рядом с уже выложенными картами, пока не будет выложено по пять карт по вертикали и горизонтали Они и определят границы игрового поля. Таким образом, игроки не могут положить в ряд более чем пять карт.
Порядок хода
Кто из игроков ходит первым, определяется по жребию. Далее право хода передается между игроками по часовой стрелке.
В свой ход каждый игрок должен сыграть одну карту из руки. Он может это сделать одним из трех способов:
выложить карту на свободное поле При этом она должна соприкасаться с другой картой (хотя бы и по диагонали) и не может быть выложена за пределы игрового поля. Игрок. который ходит первым, просто выкладывает карту в центр стола.
положить свою карту поверх уже выложенной на стол карты. Это можно сделать, если на обеих картах (сыгранной и той, на которую она кладется) есть хотя бы один одинаковый символ.
заменить одну из уже выложенных на стол карт. Это можно сделать, если на обеих картах (сыгранной и на заменяемой) есть хотя бы один одинаковый символ. Замененную карту игрок забирает в руку. Заменить можно только верхнюю карту в стопке.
Если игрок сыграл карту из руки одним из первых двух способов, после этого он берет верхнюю карту с колоды, чтобы у него в руке снова оказалось 6 карт.
Если игрок собрал нужную комбинацию, в конце хода он получает новый Ключ.
Победа в игре
Когда взята последняя карта с колоды, все игроки делают еще по одному ходу и игра завершается Последний ход, таким образом, делает игрок, в предыдущий ход, взявший последнюю карту с колоды.
Победителем в игре становится игрок, получивший наибольшее количество ключей. В случае ничьей, победителем становится игрок, имеющий старший ключ. Старшинство Ключей: 1 Механизм, 2. Профиль, 3. Собор, 4. Чайка, 5 Череп. 6- Кошка. 7. Кавалерист. 8. Алебарда. 9. Цветок. 10 Фигура. 11. Поток. 12. Затмение.
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 7 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Каждый игрок выбирает себе по две фракции из пяти, входящих в комплект. Первоначальное число фракций можно увеличить, объединив данный набор с базовой игрой или дополнениями серии «Замес». Количество баз, выложенных на столе, зависит от количества игроков. Баз должно быть на одну больше, чем участников.
В свой ход каждый игрок проверяет свойства, которые срабатывают в начале хода, после чего он может сыграть одного приспешника, выложив его рядом с какой-либо базой, а также сыграть карту действия. Далее нужно проверить, нет ли на столе баз, готовых к захвату. Чтобы захватить такую базу, нужно, чтобы суммарная сила приспешников была больше или равна количеству очков обороны базы, указанных в верхнем левом углу карты. Во время захвата игроки по очереди применяют доступные спецсвойства до тех пор, пока это возможно. После этого участники сравнивают силы приспешников. У кого из игроков больше силы, тот получает наибольшее количество победных очков. После захвата базы играются соответствующие спецсвойства.
В завершении хода игроки берут по две карты из своих колод, при этом иметь на руках более десяти карт не допускается. Ну и в финальной фазе все выполняют действия, которые срабатывают в конце хода.
Скачать правила игры
Игроки открывают и выкладывают 6 карт из колоды. На столе оказывается 24 картинки простых объектов. Все игроки одновременно ищут на картинках объекты, названия которых рифмуются друг с другом. И стремятся первыми назвать рифмующуюся пару. Например, слон-лимон или ложка-кошка.
Первый, кто придумает рифмы, получает карточки с их изображениями в свою победную кучу. На пустые места игроки выкладывают новые карты из колоды, чтобы их снова стало ровно 6.
Правила игры
Отважные путешественники отправляются в заснеженные Гималаи для того, чтобы добыть древние сокровища. Им надо не только опередить соперников, но и не попасться в мохнатые лапы огромному стражнику — йети, либо быть подготовленными к этой встрече.
Цель игры:
Первым собрать 4 разных артефакта-сокровища и вернуться с ними на вертолетную площадку.
Ход игры
Игроки ходят по очереди. Первым ходит самый младший игрок, далее ход 1 передается по часовой стрелке. Ход каждого игрока состоит из 3 фаз:
фаза действий,
фаза местности,
фаза йети
Правила игры
Как играть
Перемешайте карты перед началом игры и положите их в колоду на любую ровную поверхность.
Первым ходит самый младший игрок. Постарайтесь показать как можно больше карт, пока не истекли 45 секунд. Прочитайте подчёркнутое предложение вслух. Например: «Что мы делаем?» или «Каким спортом занимается Валера?», изображайте вместе с Валерой (не издавая звуков) то, что написано на карте, пока кто-нибудь не назовёт правильный ответ. Текст в скобках не нужно угадывать. Игрок, назвавший правильный ответ, получает карту. Когда 45 секунд заканчиваются, каждый игрок считает свои карты. Количество карт нужно записать под именем игрока, получившего карты, на бланке подсчёта очков.
Игрок, изображавший карты, получает 1 очко за каждую отгаданную карту. Напишите это количество под именем показывающего на бланке очков. Все отгаданные и не отгаданные карты верните в коробку. В течении этой партии они вам больше не понадобятся. Дальше очередь следующего игрока показывать карты вместе с Валерой. Первый круг заканчивается, как только все игроки изобразили карты.
Распечатываемые страницы бланка подсчёта очков можно скачать
здесь
.
Правила игры
Цель игры
Ваша задача — создать как можно более крупные сети из нейронов. Каждый фрагмент сети приносит победные очки. Побеждает игрок, который наберет больше всех очков по итогам партии. Это будет означать, что продвигаемая им Мысль успешно пронеслась в мозгу и достигла сознания человека.
Как играть
Далее рассказано — и даже показано! — как правильно играть в «Мозговой штурм». Настоящим текстом авторы игры принимают на себя полную ответственность за то, чтобы внятно разъяснить вам правила «Мозгового штурма». Качество же и состав Мыслей, которые вы собираетесь продвигать, всецело остаются на вашей совести!
Порядок хода
Вброс кубика — «Эй, есть идея!»
Прокладка нейронной сети — «Хм, мне нравится эта Мысль!»
Развитие и крушение нейронных сетей — «Это моя идея, чувак!»
Повторение первых трех фаз — «Погоди, я еще не всё тебе рассказал!»
Спецдействие: Выжигатель Мозга — «Ой, всё — взрыв мозга!»
Первый игрок полностью отыгрывает свой ход, после чего настает очередь следующего игрока по часовой стрелке.
Правила игры
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Набор состоит из 9 игральных кубиков. Кубики оформлены картинками, всего 54 картинки. Каждый рисунок — это захватывающий и неожиданный поворот повествования. Бросьте 9 кубиков и поведайте невероятную историю своим друзьям, плавно переходя от одной картинки к другой и не теряя нить рассказа.
Это дополнение состоит из двух отдельных сценариев: «Беспробудный сон» и «Узурпатор ночи». Они не являются частью больших кампаний и отлично подходят в качестве «быстрых» расследований и приключений, а также в качестве разнообразия и перерыва между большими кампаниями.
Правила игры
В начале партии игроки начинают как обычные люди своего пола (да-да, в игре есть даже различие полов!) первого уровня. В ваш ход вы выбиваете дверь, то есть переворачиваете верхнюю карту колоды дверей, и выполняете условия, написанные на карте. Если же это карта монстра, то вам не повезло и придётся вступить с ним в бой. Когда сила игрока больше или равна силе монстра, тогда игрок побеждает и может взять столько карт сокровищ, сколько указанно на карте с монстром. Во время боя другие игроки могут помогать товарищу и вступить с ним в бой, или же мешать и всячески усиливать вылезшего врага. Если игрок побеждает в бою, то он получает один уровень. В течение партии игроки будут применять на себя разные классы и профессии, менять свой пол, напяливать различные шмотки, пить подозрительные зелья, а также сражать самых разнообразных монстров!
Скачать правила игры
В игре три варианта правил и, как и во всех играх «Банды умников», уровень сложности можно подстраивать под конкретных игроков. Для этого просто выберите для игры карточки только с теми терминами, которые уже знакомы детям. А остальные карты постепенно вводите в игру, не забывая при этом объяснять, что значат эти «непонятные названия».
Правила игры
Цель игры
Пройти как можно больше туристических маршрутов, посетив различные достопримечательности.
Ход игры
Игра разделена на 4 этапа, которые следуют друг за другом:
Планирование дня
Утреннее путешествие
Обед
Вечернее путешествие
Правила игры
Главные правила
Показывая слово, вы можете:
сдвигать любой частью своего тела - хоть ушами;
принимать любые позы - вплоть до стояния на голове;
отвечать на вопросы отгадывающих жестами;
рисовать жестами на стене или другой плоской поверхности; указывать на свою одежду, украшения и другие вещи, которые оказались при вас, когда вы пошли показывать слово;
показывать словосочетание в несколько приемов, разбив его на отдельные слова;
Показывая слово, вы НЕ можете:
разговаривать, намеренно издавать любые звуки (кроме выражения эмоций);
показывать на любые предметы, кроме тех, которые имеете при себе, брать их в руки, пользоваться ими;
произносить слова беззвучно, одними губами;
показывать отдельные буквы;
рисовать (даже если у вас при себе были ручка или карандаш) и вообще оставлять видимые следы на любой поверхности;
показывать слово по частям или по слогам.
Каждый сам за себя
Выберите игрока, который пойдет показывать слово первым. Он тянет верхнюю карту из колоды, выбирает одно из указанных на ней слов (лучше начать с простых, которые отмечены знаком «+2») и начинает показывать его остальным игрокам с помощью мимики, жестов и других телодвижений.
Пока вы показываете слово, другие игроки угадывают его, высказывая свои версии вслух. Как только прозвучит правильная версия (совпадающая с тем словом, которое вы выбрали с вытянутой карты), ваш ход заканчивается. Вывозвращаетесь к остальным игрокам и теперь будете угадывать вместе с ними, а тот игрок, который угадал ваше слово, тянет из колоды новую карту, выбирает одно из слов и начинает его показывать.
После того, как ваше слово было угадано, оставьте себе карту со словами и никому не давайте на нее смотреть. В дальнейшем, когда вы угадаете чье-нибудь слово и пойдёте показывать снова, выберите со своей карты другое слово или словосочетание. Побеждает в игре тот, кто первым покажет все слова на доставшейся ему карте.
Командная игра
Индивидуальная игра хороша для первого знакомства с «Крокодилом», но по-настоящему эта игра раскрывается только в командах. Выступая команда против команды, вы просто разовьете командный дух и научитесь понимать товарищей с одного движения. Только в командной игре в: сможете вести подсчет очков и использовать У-карты, которые помогут вам и усложнят жизнь соперникам. Если в вашей компании больше шести человек, мы настоятельно рекомендуем разбиться на две, три или даже четыре примерно равные команды.
Правила игры
У вас будет двадцать двухсторонних карточек с заданиями - попроще и посложней. Зачитывая задания, перемещайтесь по комнатам и обсуждайте решение с друзьями! Когда вам кажется, что вы выбрали правильный ответ, возьмите карточку с соответствующей кнопкой и наложите на нее карточку с заданием. Если вы увидите красный квадрат -система дала сбой, а в зеленом квадрате будут указаны координаты, которые нужно отметить на ключ-карте.
Правила игры
Серия игр «EXIT-Квест» основана на популярном жанре приключенческих квестов в реальности. Решив серию увлекательных и необычных загадок, вы сможете найти выход из опасной ситуации. Внутри каждой коробки вас ожидает незабываемая история и уникальное приключение для весёлой компании, обожающей логические задачки.
Правила игры
В настольной игре «Война и сыр» каждый игрок контролирует крысиный клан и пытается превратить его в самый многочисленный. Чтобы исполнить задуманное, вы должны перехитрить противников, получив как можно больше еды, даже если придётся забирать её у соседей. Но держите нос по ветру, они попытаются сделать с вашим кланом то же самое. Самым отчаянным крысам придётся рискнуть жизнью и выбраться на улицу в поисках пищи, в то время, как осторожные останутся в питомнике, чтобы увеличить популяцию клана.
Как играть в Война и сыр и полную версию правил можно скачать
здесь
Как можно быстрее расположите свои руки так, как показано на карточке, чтобы опередить других игроков. Правда, некоторые комбинации повторить невозможно — вот тут и начинается самое интересное... Руки вверх — это стремительная игра на внимание и скорость реакции, где от поражения до победы рукой подать!
Как играть в Руки Вверх и полную версию правил можно скачать
здесь
Вы, как вождь племени полинезийских моряков,ведете своих людей в экспедицию для расширения земель и расселения на недавно открытом архипелаге. Его райские острова богаты ресурсами и где-то там, в глубине скрывается прекрасная голубая лагуна, которая станет для нас новым домом.
Грамотно направляйте своих людей, основывайте новые деревни таким образом, чтобы собрать как можно больше ресурсов и стать самым уважаемым племенем этого архипелага!
Как играть в Голубая лагуна и полную версию правил можно скачать
здесь
Из каждого закоулка Ноттингема ползут слухи о неких контрабандистах. В том году шерифу удалось конфисковать немало контрабанды, но теперь ему не справиться в одиночку! На задворках города возник чёрный рынок, который выполняет особые прихоти заказчиков. В Ноттингем хлынули контрабандисты, среди которых встречаются особо искусные воры. Тем временем шериф обзавёлся парой помощников. Приготовьтесь торговать из-под полы, следовать новым указам и выполнять особые заказы! К вам примкнули благородные разбойники, значит, дела пойдут в гору!
Правила игры
В настольной игре «Бастион» вы станете отважными боевыми магами на последнем рубеже обороны замка. Вам предстоит перемещаться по кварталам крепости, черпать ману из мистических источников и с её помощью давать отпор наступающим врагам — от рядовых пехотинцев до гигантских драконов. В этом деле вам помогут магические артефакты, зачарованные сооружения и могущественные заклинания, получаемые из душ поверженных врагов. Готовьтесь совместно планировать каждое действие: либо игроки победят, уничтожив всех монстров до единого, либо проиграют, когда полчища врагов прорвутся через врата замка.
Как играть в Бастион Делюкс и полную версию правил можно скачать
здесь
В центре стола находится игровое поле, которое изображает зелёный цветочный луг. Луг делится на шесть зон, в которых может находиться деревянная фигурка Кучеряшки. Зоны отличаются по цветам: присутствуют все цвета радуги, кроме голубого. Рядом с этими зонами кладутся жетоны соответствующих цветов, которые игроки будут забирать в качестве награды. В начале игры это всего лишь два жетона. Игровой процесс очень простой.
Игроки по очереди кидают кубик и передвигают фигурку Кучеряшки по часовой стрелке. Если выпадают одна, две или три точки, то фигурка передвигается на 1, 2, 3 деления, если же на кубике выпадает Кучеряшка, то игрок может передвинуть её на любой сектор по своему выбору. Если напротив зоны, куда попала Кучеряшка, лежат жетоны цветов, они достаются игроку — всё, это ваша заслуженная награда!
В конце своего хода вы всегда берёте жетон цветочка из стопки и кладёте его рядом с соответствующим по цвету сектором. Тут важно правильно соотнести цвета.
Правила игры
Карточки замешиваются и выкладываются так, чтобы никто не видел какие на них изображения. Первый игрок переворачивает две карточки. Если изображения на них идентичны, он берёт их в руку, и переворачивает две новые карты. А если картинки разные, то необходимо вернуть карточки на свои места, и передать ход сопернику. Передача хода осуществляется по часовой стрелке. Побеждает тот, кто соберёт одинаковых картинок больше, чем другие игроки.
Зло древней Тассилонской империи явило свой лик. Героям предстоит отправиться на гору Морозного Черепа и проникнуть в Рунную кузню — древнюю тассилонскую лабораторию. Семь чертогов Рунной кузни населены могущественными приспешниками тассилонской магии гнева, алчности и гордыни. Одолейте их, и вам покорится мощь таинственного рунного оружия.
Перед вами пятая колода расширения приключенческой карточной игры Pathfinder. С каждым новым приключением враги становятся всё сильнее. Выстоите ли вы против демонов, могущественных заклинателей и ледяных драконов?
Внимание! Несамостоятельная игра. Необходим базовый набор игры «Pathfinder. Карточная игра: Возвращение рунных властителей», а также колоды расширения со второй по четвёртую.
Цель игры
Защитить независимость Шотландии и при этом получить как можно больше золота.
Фазы игрового раунда
Вторжение англичан
Действия игроков
Передача Жетона Чести
Определение сторон
Битва
Награждение
Конец игры
Игра заканчивается после 7-го раунда, в котором разыгрывается последняя карта английских войск (Войско Эдварда). Игра может закончиться и до этого момента, если маркер достиг черепа — конца Пути поражений, то есть после четырех поражений Шотландии.
Правила игры
Подготовка
Сядьте в круг. Возьмите одну любую колоду из коробки и тщательно перемешайте её, а затем разделите на две примерно равные стопки карт для взятия. Положите их так, чтобы всем было удобно. Вы можете начинать играть прямо сейчас, попутно заглядывая в правила.
Ход игры
Начало
Первый игрок берёт карту из любой стопки и переворачивает её, чтобы изображение одновременно увидели все игроки. Он кладет карту перед собой лицевой стороной вверх. Если в первом ходе вам попалась специальная карта, отложите её в сторону и возьмите другую.
Игровые стопки
Игроки по очереди вытягивают по одной карте, и каждый кладёт свою новую карту поверх своей предыдущей. Так продолжается до тех пор, пока символы на картах двух любых игроков не совпадут.
Поединки и стопки очков
Когда символы на картах двух игроков совпали, они соревнуются друг с другом. Выигрывает тот, кто первым назовёт ответ. Правильным ответом считается имя, предмет или понятие, соответствующее написанному на карте оппонента. Победитель забирает себе верхнюю карту проигравшего и помещает её в свою отдельную стопку очков рубашкой вверх. Верхняя карта победителя остаётся на месте.
Каскады
После того как проигравший отдаст свою карту, верхней в его игровой стопке окажется другая. Символы, изображённые на ней, могут совпасть с уже открытыми, и тогда возникает новый поединок. Иногда получается каскад ― серия внезапно открывшихся совпадений. Одновременно может проходить только один поединок. Никто из игроков не должен брать новые карты, пока не будут сыграны все совпадения.
После поединка или каскада
Взятие карт продолжается с того игрока, на котором остановилось. Удобно передавать по кругу какой-нибудь небольшой предмет, например, жетон или монетку, чтобы не забыть, чей сейчас ход.
Специальные карты
В колоде есть 8 карт, на которых изображены сразу два символа. Если вам попалась одна из них, положите её на стол между стопками для взятия карт. Эта карта провоцирует поединок между игроками, у которых символы на открытых картах совпадают с любым из двух символов, изображенных на специальной карте. Возможно, эта карта спровоцирует новый поединок или даже каскад.
Конец игры
Когда стопки для взятия карт заканчиваются, подсчитайте количество карт в стопке очков у каждого игрока. Выигрывает тот, у кого их больше!
Правила игры
Каждому игроку необходимо полностью собрать квадрат-мозаику, состоящую из девяти тайлов. Центральный тайл у игроков уже есть, на нём нарисовано туловище девочки. Все остальные тайлы раскладываются по столу в виде кольца, на один из жетонов ставится фигурка Бобика.
Игроки ходят по очереди и бросают кубик. Если выпадает результат от 1 до 3, игрок должен передвинуть фигурку Бобика на столько делений, сколько выпало. Дальше игрок смотрит, можно ли присоединить жетон к своей мозаике хотя бы одной стороной. Если да, то игрок забирает этот жетон себе и приближается к победе. Если подобный тайл у Вас уже есть, то игрок может поменять их местами, чтобы украсить своё поле.
Если выпадет символ звезды, то Вы можете переместить Бобика на любой квадрат и присоединить его к своей мозаике.
Как играть в Растеряша и полную версию правил можно скачать
здесь
Перед Вами малое дополнение для карточной игры «Ужас Аркхэма». Данное дополнение предлагает Вам новые карты для усиления колод игроков и свежий дополнительный сценарий, который продолжит историю, начавшуюся в «Наследии Данвича». Данный сценарий можно разыгрывать как отдельно, так и в рамках большой кампании из восьми сценариев.
В этом сценарии все локации выстроены слева направо, некоторые карты используют это.
Сюжет продолжится в четвёртом сценарии «Кровь на алтаре».
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобятся базовый набор карточной игры
«Ужас Аркхэма»
и большое дополнение
«Наследие Данвича»
.
Правила игры
Перед Вами малое дополнение для карточной игры «Ужас Аркхэма». Данное дополнение предлагает Вам новые карты для усиления колод игроков и свежий дополнительный сценарий, который продолжит историю, начавшуюся в «Наследии Данвича». Данный сценарий можно разыгрывать как отдельно, так и в рамках большой кампании из восьми сценариев.
Сюжет продолжится в шестом сценарии «Там, где ждёт погибель».
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобятся базовый набор карточной игры
«Ужас Аркхэма»
и большое дополнение
«Наследие Данвича»
.
Правила игры
Набор состоит из 9 игральных кубиков. Кубики оформлены картинками, всего 54 картинки. Каждый рисунок — это захватывающий и неожиданный поворот повествования. Бросьте 9 кубиков и поведайте невероятную историю своим друзьям, плавно переходя от одной картинки к другой и не теряя нить рассказа.
В начале игры вы получаете карту фракции - вы либо герой, либо злодей. На руке у вас три карты (и не может быть более). В ход вы можете добрать карту из колоды или сыграть карту из руки. Если вы хороший, в конце партии вы получите очки за карты героев перед вами, если вы плохой - за карты злодеев. Особые свойства персонажей позволяют вам разыгрывать карту перед противниками, сбрасывать других персонажей и прочие полезные (или не очень) штуки. Естественно, к какой фракции вы принадлежите, знаете только вы. Победит тот, кто наберет больше всего очков в конце партии.
Правила игры
В начале игры выбирается тема. В игре 50 двухсторонних карт, распределённых на 4 темы. Когда определилась тема, одна из карт становится «ведущей», а остальные распределяются поровну среди игроков. Каждый игрок складывает свои карты стопкой, оставив одну карту сверху. Теперь ребятам нужно как можно быстрее найти различия между «ведущей» картой и верхней картой своей стопки. Отличия могут таиться везде: в каких штанишках котик? А что он кушает?
Правила игры
Принцип игры прост: нужно правильно кидать карты аксессуаров на карты жанров и делать это быстрее, чем остальные игроки!
Когда один из игроков избавляется от всех карт аксессуаров, партия заканчивается, и начинается подсчёт штрафных очков. Игра длится несколько партий. Каждая партия состоит из нескольких раундов. Когда один из игроков набирает 25 штрафных очков, игра заканчивается.
Побеждает игрок с наименьшим количеством штрафных очков.
Правила игры
Эта увлекательная интеллектуальная игра будет интересна и детям, и взрослым. Составляй слова так, чтобы использовать как можно больше своих букв и как можно меньше букв соперников, избегай ловушек и приди к финишу первым!
Игра развивает грамотность, внимательность, комбинаторное мышление
Правила игры
Об игре
Вы — гномы, которые нашли в пещере сокровища. Но в этой пещере живет опасный орк! Итак, какие сокровища вы унесете? И когда лучше всего уходить? Если пожадничаете — познакомитесь с пещерным орком!
Конец игры
Игра заканчивается, как только один из гномов наберет 8 серебряных монет или больше. В случае ничьей окончательным победителем становится победитель прошлого раунда. Если ничья сохраняется, оба игрока считаются победителями.
Правила игры
Принцип игры довольно прост: один из участников дает команду «Побежали!» и все игроки должны бросить кости на центр стола. После этого, игроки берут себе по два кубика и выкладывают перед собой. Брать можно любые кубики, но нельзя переворачивать их значения. Гоблины за честный спорт!
Когда кубики разобраны, пришло время перемещать фигурки спортсменов по трассе, начиная с самого отстающего. Для того, чтобы переместиться на следующий тайл, у игрока должно совпадать значение на одном из его кубиков, с одним из значений, указанных в нижней части этого тайла. Кубики используются по очереди: сыгранный кубик отложите в сторону а, если позволяет ситуация, используйте и второй кубик для перемещения дальше.
Обратите внимание, что тайлы гоблинской тропы поделены на две половинки. Именно так и перемещаются спортсмены: с левой половинки на правую, а далее на следующий тайл.
После того, как все гоблины сделали перемещение, наступает очередь валуна. Переместите жетон камня по трассе, согласно его скорости. Если камень настиг гоблина, этот спортсмен выбывает из игры.
В конце раунда валун может поменять скорость движения. Если он катится с горки, то скорость увеличивается, если в горку — уменьшается, и остается прежней, если валун движется по ровной тропе. Внесите данные изменения на счетчике скорости валуна.
Когда все перемещения произведены, игроки снова берут гоблинские кости в руки, звучит команда «Побежали!» и гонка продолжается.
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Новая игра из серии "Exit-квест" обладает скромным уровнем сложности - два из пяти. Если вы не знаете, что это такое, то вот краткий ликбез - вы решаете задачки, получаете код, который вводите на дешифраторе, и переходите к следующей головоломке. И так до тех пор, пока не сможете выбраться с пустынного острова или заброшенного замка.
Правила игры
Игрокам предстоит доехать до пригорода, а после — вернуться обратно. Причём желательно сделать это, сохранив отличное настроение и собрав по пути как можно больше победных очков. Отправиться в поездку можно утром, днём или ночью. В зависимости от выбранного времени суток будет меняться трафик на дороге, а также количество очков радости, которые, собственно, и являются победными. Путешествуя на протяжении трёх раундов на дачу и обратно в город, участники набирают победные очки. Тот, кто сможет набрать наибольшее количество очков радости, объявляется победителем и самым продуманным додачидобирателем.
Правила игры
На всех картах в игре изображены различные игрушки. В центр стола кладётся колода карт Игрушек. Далее на партию выбирается сторона карт Пряток: зелёная более простая, синяя чуть сложнее. Эти карты Пряток раскладываются в случайном порядке вокруг колоды карт Игрушек таким образом, чтобы были хорошо видны и доступны всем игрокам.
Каждый раунд начинается с того, что игрок переворачивает одну карту Игрушек и все смотрят на задание. Все игроки одновременно начинают искать этот рисунок игрушки на картах Пряток. Поначалу сделать это может быть сложной задачей: карт много, на каждой карте по два предмета, смотреть приходится под разными углами, а на синих картах игрушки могут отличаться по форме и цвету! Но со временем вы освоитесь и сильно разовьёте свои навыки.
Игрок, который первым нашёл правильную карту Пряток, получает в награду активную карту Игрушек. Так зарабатываются победные очки.
Правила игры
Подготовка к игре
Первым делом положите на стол игровое поле и удобно расположитесь.
Перемешайте карты персонажей и раздайте каждому игроку по карте. Положите ее перед собой лицом вверх и оставьте место справа — там будет формироваться ваш путь.
Раздайте каждому игроку 3 пина и фишку игрока такого же цвета, что и сам персонаж. Фишку поставьте на клетку дома на игровом поле.
Перемешайте колоду карт маршрутов и выложите 4 случайные карты в центр стола лицом вверх в ряд — это будет банк маршрутов. Оставшуюся колоду положите рядом рубашкой вверх.
Перемешайте карты событий и раздайте каждому игроку по 5 штук.
Оставшиеся положите рядом с колодой маршрутов рубашкой вверх. Не показывайте карты событий другим игрокам, если не хотите проиграть.
Перемешайте карты интересных мест и раздайте каждому игроку по карте. Эти карты тем более никому не показывайте. Оставшиеся карты не глядя уберите в коробку.
Раздайте всем игрокам по 3 жетона. Остальные сложите рядом с игровым полем — это будет банк жетонов.
Теперь вы готовы к приключениям! Первым ходит игрок, который быстрее всех назовет две улицы на букву А. Далее ход продолжается по часовой стрелке.
Ход
Ход каждого игрока обязательно состоит из 3 этапов:
Планирование.
Событие.
Движение.
Игрок выполняет все этапы полностью, и после ход переходит к следующему игроку. Разберем каждый подробнее.
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Ход игры
Для победы необходимо захватить 9 джиннов или захватить 3 ковра противника
Тот игрок, у которого самая длинная борода, может сделать ход первым. После него ход передается по часовой стрелке.
Порядок хода
В свой ход каждый игрок может выполнить одно из следующих действий:
Ввести новый ковер в игру;
Переместить на одну клетку один из своих ковров на поле;
Захват ковра противника
Игрок может переместить свой ковер на клетку занятую ковром другого игрока и захватить его. Для этого должны быть выполнены два условия:
На атакующем ковре должно быть больше или столько же джиннов, как и на атакуемом;
Все ковры атакующего игрока уже должны быть на игровом поле.
Каждый раз, когда игрок захватывает ковер противника:
С захваченного ковра снимаются все джинны. Поставьте их на клетки, обозначенные лампами, в темницу нападавшего игрока.
Захваченный ковер возвращается его хозяину. Его можно вернуть в игру по обычным правилам.
Правила игры
Как играть в Thinkers?
В игру можно играть самому, вдвоем, втроем. При большем количестве желающих целесообразно разбиться на 2-3 команды по 2-5 человек в каждой. Большее количество команд сильно удлиняет продолжительность игры и не рекомендуется.
При командной игре для ее проведения желательно привлечь ведущего, который не будет являться игроком ни одной из команд. Технология и принципы проведения командной игры Thinkers аналогичны ее проведению для 2-3 отдельных участников.
Следует договориться о правилах перехода хода от одной команды к другой. Возможна «простая очередность», когда каждая команда отвечает на свое задание по очереди, либо «очередность на выбывание», когда команда, давшая правильный ответ отвечает на следующее задание, а в случае неверного ответа передает ход следующей команде.
Для более эффективного проведения командной игры, каждой команде следует запастись блокнотами (желательно с бумагой в клетку), ручками либо карандашами и одним обычным калькулятором на команду (в комплект поставки игры не входят).
Ведущий, для более эффективного проведения игры может использовать секундомер для измерения времени, отведенного на решение заданий (в комплект поставки игры не входит).
В случае игры без ведущего каждая команда (участник) выступает в роли ведущего для следующей команды, то есть зачитывает вопрос и потом объявляет правильный ответ.
Использованные карточки кладутся в коробку и в текущей игре повторно не используются.

Игроку необходимо выступить в роли парковщика – найти место на игровом поле для всех автомобилей, следуя нескольким подсказкам, перечисленным в карточке с задачкой. Каждую из машинок необходимо припарковать в одинаковом направлении с другими. При этом запрещено залезать на проезжую часть.
Задания
Как играть
Каждая карта настольной игры «Это Факт! Страны» с одной стороны содержит название и флаг страны, а с другой — информацию о ней: площадь территории, численность населения, средняя температура и название столицы. В свой ход игроку надо выбрать одну из своих карт, которая, по его мнению, позволит ему выиграть в этом раунде. Он выдвигает эту карту в центр стола флагом вверх и объявляет параметр для сравнения. Затем остальные игроки выдвигают по одной своей карте. После этого игроки переворачивают выдвинутые карты и сравнивают их по заданному параметру. Карты получит тот игрок, который победил остальных по объявленному параметру.
Правила игры
Вас ждут 15 замечательных сказок, написанных детским психологом. С их помощью можно бережно влиять на поведение ребёнка и вместе преодолеть его страхи.
Сказки посвящены самым разным темам: страх высоты, смерти, темноты, важность уборки, ссоры на пустом месте, опоздания, игромания, страх публичных выступлений, боязнь врачей, и другим важным вопросам.
Правила игры
«Проклятие ругару» представляет собой независимый сценарий для карточного «Ужаса Аркхэма». Данный сценарий можно разыгрывать в качестве отдельного захватывающего приключения, либо как ответвление в других сюжетных кампаниях, например, «Пути в Каркозу».
Сыщикам предстоит отправиться в Новый-Орлеан, чтобы докопаться до истины о происходящих здесь кровавых убийствах. Места здесь не очень дружелюбны к путешественникам: чего стоят лишь луизианские болота-байу и приживающие на них кланы-вуду. Правду ли говорят местные жители о страшном оборотне ругару, пугающем округу? И как бы не попасть под проклятие оборотня самим сыщикам...
«Голливуд: Режиссёрская версия» — это новая редакция популярной настольной игры. В роли боссов крупной киностудии игроки стремятся снять фильмы, которые соберут наибольшую кассу и получат престижную премию. Партия в «Голливуд» состоит из трёх раундов — производственных лет. В начале каждого раунда каждый игрок собирает команду из карт режиссёров, сценаристов, актёров, актрис и других профессионалов, с помощью которых он будет снимать фильмы в этом году. Затем игроки составляют фильмы из доставшихся им карт, стараясь собрать наиболее прибыльные комбинации. За один производственный год игрок может снять от одного до трёх кинофильмов. После того как кинокартины сняты, они приносят игрокам прибыль, а одна из них получает статуэтку «Фильм года». Наконец, игроки сбрасывают карты, и начинается новый производственный год. После третьего раунда игроки подсчитывают дополнительный доход за «Фильмы года», и самый богатый из участников становится победителем.
Как играть в Голливуд: Режиссерская версия и полную версию правил можно скачать
здесь
Перед Вами малое дополнение для карточной игры «Ужас Аркхэма». Данное дополнение предлагает Вам новые карты для усиления колод игроков и свежий дополнительный сценарий, который продолжит историю, начавшуюся в «Наследии Данвича». Данный сценарий можно разыгрывать как отдельно, так и в рамках большой кампании из восьми сценариев.
Сюжет продолжится в пятом сценарии «Неизмеримые и невидимые».
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобятся базовый набор карточной игры
«Ужас Аркхэма»
и большое дополнение
«Наследие Данвича»
.
Правила игры
Поместите все детали головоломки на игровое поле так, чтобы форма островов совпадала с их формой в задании. Красные динозавры не могут быть размещены на одном острове с зелеными.
Задания
Цель игры
Набрать 11 или больше победных жетонов. Их можно получить следующим образом:
в течение раунда, если забираете все карты со стола;
в конце раунда за комбинации карт.
Игра
Игра состоит из нескольких раундов. Когда колода подходит к концу, раунд заканчивается, и начинается подсчет жетонов. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков или команда не наберет 11 или более жетонов.
Раунд
Начало раунда:
Самый младший игрок будет раздающим. Раздающий не меняется в течение раунда.
Он тасует колоду и дает каждому игроку по З карты. Затем он выкладывает 4 карты лицом вверх в центр стола.
Первым ходит игрок слева от раздающего. Затем ход передается по часовой стрелке.
Основная часть раунда:
Игрок должен разыграть в свой ход одну карту с руки:
Если значение разыгранной карты равно значению одной из карт или сумме двух или более карт, он забирает разыгранную и подходящие карты. Положите их перед собой рубашкой вверх.
Если на столе нет подходящих значений, то сыгранная карта остается на столе.
Если у всех игроков закончились карты на руках, раздающий должен выдать всем по З карты, и раунд продолжится. Если колода закончилась то наступает конец раунда.
Конец раунда:
Раздающий получает оставшиеся на столе карты.
Игроки получают жетоны за следующие комбинации:
1 жетон игроку, собравшему больше всех определенных животных ( коров, овец, свиней или куриц)
1 жетон игроку, собравшему больше всего карт.
После этого каждый игрок должен пересчитать свои жетоны:
Если никто не набрал 11, то начинается новый раунд. Раздающим становится следующий игрок слева. Все полученные жетоны сохраняются до конца игры.
Если кто-то набрал 11 или больше жетонов, то игра заканчивается, и определяется победитель. Побеждает тот, кто имеет больше всех жетонов. В случае ничьей соперники могут разыграть дополнительный раунд, чтобы определить победителя.
Правила в пути
Правила дополнения
Кооперативная игра состоящая из 3 глав. Словно в классических компьютерных квестах игрокам предстоит исследовать локации, находить и комбинировать предметы, а также решать головоломки и взаимодействовать с персонажами.
Правила игры
«Нория» — удивительная экономическая градостроительная игра в сеттинге стимпанка! Здесь города парят среди облаков, а знания правят балом! За них, а также за различные товары вам и предстоит бороться. Стройте мощные заводы по переработке ресурсов, исследуйте острова и любуйтесь видами, но главное — внесите наибольший вклад в великие проекты, чтобы победить! Да, все мы будем работать на общее благо, но победитель будет лишь один — тот, кто сделал больше всех для процветания народа.
Полные правила
на сайте издателя
.
Выкладывая карты, игроки борются за расположение того или иного аса. Это позволяет исполнить волю аса или заработать победные очки. Чем больше перед вами будет лежать карт с изображением аса, тем больше шансов исполнить его волю. Так же победные очки можно заработать, достигая целей. Победит тот, кто сможет набрать больше всех очков к концу игры. Количество получаемых вами очков определяется числом карт, выложенных перед вами рубашкой вверх и горизонтально.
Правила игры
Процесс игры
Игра длится несколько раундов. В начале каждого раунда игроки тайно выбирают три карты с руки и кладут их перед собой лицевой стороной вниз в том порядке, в котором они будут их разыгрывать.
После того как все игроки закончили выбирать карты, первый игрок переворачивает свою первую карту и выполняет её действие, если оно может быть выполнено. Затем следующий игрок по часовой стрелке разыгрывает свою первую карту и так далее. После того, как каждый разыграет первую карту, игроки разыгрывают свои вторые, а затем и третьи карты по описанному выше принципу.
Разыграв все выложенные карты, игроки забирают их обратно в руку, за исключением карт с символом черепа. Эти карты остаются лежать перед игроками лицевой стороной вверх до конца следующего раунда — именно тогда они и вернутся в руки владельцев. В завершение раунда первый игрок передаёт талисман капитана следующему участнику против часовой стрелки.
Те, у кого все пираты в воде, выходят из игры. Игрок, потерявший последнего пирата, больше не разыгрывает карты в текущем раунде и не участвует в последующих раундах.
Игра заканчивается, когда остаётся только два пирата (или меньше) или когда остаются пираты только какого-то одного цвета.
В обоих случаях игроки с живыми пиратами продолжают разыгрывать свои закрытые карты — последний раунд доигрывается до конца. Оставшиеся после последнего раунда участники или участник побеждают. Если же все пираты оказались за бортом, значит, вы и впрямь бесполезные слизняки — победителя нет!
Цель игры
Стать первым игроком, у которого будет роскошная яхта, роскошный автомобиль, роскошный дом и роскошная жена/муж. Этого можно достичь, если внимательно следить за тем, что делают соседи, и по-умному разыгрывать свои карты. А ещё — берегитесь тещи/свекрови!
Подготовка
Каждый игрок выбирает игровую фигурку и помещает её на ближайшее к себе стартовое поле. Фигурку тёщи/свекрови следует поставить на предназначенное для неё место.
В начале игры каждый игрок берёт себе 16 картонных квадратов одного цвета. Их помещают рядом с полем в виде четырёх стопок по четыре в соответствии с изображениями (дома, автомобили, яхты и жёны/мужья). Квадраты с замком помещают вниз, на них — квадраты уровня 3,2, и квадраты уровня 1 — сверху. При повышении уровня элемента новый квадрат или квадраты кладут поверх предыдущего. При понижении уровня элемента верхний квадрат или квадраты убирают.
Найдите 3 карточки «Гроза», перемешайте их и поместите рядом с игровым полем изображением вниз. Перемешайте остальные карточки, сдайте каждому игроку по две и положите остальные лицом вниз в середине игрового поля. Это будет колода. Игроки держат свои карточки так, чтобы другие игроки их не видели.
Как играть
Начинает младший из игроков, бросьте кубик и передвигайте свою фишку по дорожке по часовой стрелке.
Если на поле, где Вы остановитесь, окажется
карточка, разыграйте одну из своих карточек, выполните соответствующее действие, затем^ ^ возьмите себе из колоды новую карточку
грозовое облако, возьмите одну из карточек «Гроза».
Если это «Пожар», то Ваш дом страдает при пожаре; уровень Вашего дома понижается на единицу.
Если это «Торпедная атака», то в Вашу яхту попадает шальная торпеда; уровень Вашей яхты понижается на единицу.
Если это «Тёща/Свекровь», то она приезжает к Вам в гости! Поместите фигурку тёщи/ свекрови в свой двор; уровень всех Ваших элементов понижается на 1.
пиктограмма дом/автомобиль/яхта/супруг(а). Выможете либо поднять уровень своего соответствующего элемента, либо понизить уровень такого элемента у игрока, цвет которого указывает изображение. На поле есть специальные поля для продавца автомобилей и пластического хирурга: при остановке на таком поле они поднимают на единицу уровень «своего» элемента у любого игрока!
Ваши открытые ворота, значит, Вы завершили тур, шпионя за соседями, и уровень всех Ваших элементов увеличивается на единицу. То же самое происходит, если Вы просто проходите через это поле; останавливаться на нём не обязательно.
ворота другого игрока, то Вы можете понизить на единицу уровень любого одного элемента игрока, ворота которого нарисованы. (Для продавца автомобилей и пластического хирурга все ворота считаются воротами других игроков.)
другой игрок уже занял это поле, Вы останавливаетесь посплетничать и пропускаете следующий ход. Завершите ход как обычно, а потом положите свою фигурку на поле, чтобы обозначить пропуск следующего хода. Другого игрока это не касается.
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
Перед началом каждого раунда игроки выкладывают из карт местности маршрут, а затем, разыгрывая карты (те добираются из персональных колод и соответствуют разным видам местности), перемещают по нему каждый своего ворона. Если ворону удалось первым достичь финиша, его игрок получает столько очков, какова дистанция в картах между воронами. Если игроку удалось первым набрать не менее 12 очков, он объявляется победителем.
Также игроки могут сбрасывать карты с рук, чтобы приобретать карты Одина. Они позволяют перемещать воронов, менять и удлинять маршрут и т.д. Также игроки могут сбрасывать карты с рук в персональные стопки, чтобы разыграть их в дальнейшем. Менять порядок карт в этих стопках нельзя, и они разыгрываются от верхней к нижней.
Правила игры
Перед Вами финальное малое дополнение для карточной игры «Ужас Аркхэма». Данное дополнение предлагает Вам новые карты для усиления колод игроков и свежий дополнительный сценарий, который продолжит историю, начавшуюся в «Наследии Данвича». Данный сценарий можно разыгрывать как отдельно, так и в рамках большой кампании из восьми сценариев.
Этим сценарием заканчивается первый цикл «Наследие Данвича».
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобятся базовый набор карточной игры
«Ужас Аркхэма»
и большое дополнение
«Наследие Данвича»
.
Правила игры
Цель игры «Восход 5» — правильно расположить на игровом поле 4 Руны, каждой из которых соответствует свой Астрологический Символ. Направляющее ход игры мобильное приложение общается с вашей командой только посредством Символов, поэтому сначала вам придется хорошо изучить этот язык и выяснить, какой Символ к какой Руне относится. Как только вы найдете все нужные Руны, расположите их в правильном порядке и спасите Астерос!
Но если Красная Луна достигнет Полного Затмения или кончатся карты в колоде Героев, вашу команду ждет поражение...
Правила игры
В этой игре вам предстоит сыграть за один из отрядов космических пришельцев, которые нападают на землю с целью захвата как можно большего количества людей и продажи их на межгалактическом невольничьем рынке. Люди являются очень ценным ресурсом во вселенной. Их можно обменивать на звездолеты и другие полезные в хозяйстве вещи.
Однако чтобы захватить их в плен вам потребуется потрудиться, ведь люди хорошо защищают свои города и лишь немногие из них в каждый момент остаются незащищенными. Кроме того на эти города скорее всего захотят напасть и другие кланы инопланетных захватчиков. Так что придется сначала разобраться с ними. Дополнительным способом увеличить свои доходы может быть выполнение особых заданий от боссов межгалактических разбойников. Они щедро вознаградят вас, если их задание будет исполнено. Но если вы не справитесь, придется заплатить им неустойку.
Читаете условие задачи на первой «обложке» карточки
Выбираете правильный вариант ответа на второй «обложке» ниже
Сверяетесь с правильным ответом, приведенным внутри карточки. там же — решение задачи
Цель игры
Цель игры - полностью окружить королеву улья соперника, защищая при этом свою. Не важно, из чьих фишек построено окружение: ваших или противника. Кто первый окружает королеву улья соперника, тот и побеждает.
Подготовка
Возьмите все 13 фишек одного цвета и положите их перед собой лицом вверх.
Как играть
Игра начинается с того, что первый игрок выкладывает одну из своих фишек на центр стола, затем второй игрок присоединяет к ней одну из своих фишек. В свой ход вы можете либо положить новую фишку, либо переместить одну из уже выложенных своих фишек.
Правила игры
Правила на украинском языке
Цiль Гри
Повністю оточіть королеву суперника, захистивши при цьому свою. Не має значення, із чиїх фішок складається оточення: ваших чи супротивника. Перемагає той, хто першим оточить ворожу королеву вулика.
Пiдготовка до гри
Візьміть усі 13 фішок одного кольору та покладіть їх перед собою малюнком догори.
/Підпис до малюнка: Королева оточена./
Як грати
Гравець, що ходить першим, викладає одну зі своїх фішок на центр столу, після цього другий гравець приєднує до неї свою фішку.
За хід гравець може або покласти нову фішку, або пересунути одну з фішок, викладених на попередніх ходах.
Покласти фішку
Викласти нову фішку ви можете під час свого ходу в будь-який момент гри. Її не можна розміщувати так, щоб вона прилягала до фішки супротивника (крім першого ходу).
Під час гри ви можете використовувати не всі фішки, але ті з них, які вже викладені на поле, залишаються на ньому до кінця партії.
Вулик
Викладені на стіл фішки — це і є вулик.
Викласти королеву
Королева повинна з’явитися в грі протягом перших чотирьох ходів, тобто під час четвертого ходу ви зобов’язані викласти королеву, якщо ви не зробили цього раніше.
Пересування фішки
Щойно ви виклали фішку королеви (але не раніше), ви можете вибирати: класти нову фішку чи пересунути вже викладену. Кожна фігура пересувається по вулику своїм способом. Пересунуту фішку можна розміщувати поряд із фішками супротивника.
Увага:
усі фішки повинні торкатися хоча б однією стороною. Під час або після пересування жодна частина вулика не повинна бути відокремленою від іншої частини.
Мешканці вулика
Королева вулика
Королева пересувається тільки на один крок за хід. Незважаючи на це обмеження, вчасне пересування королеви може зруйнувати всі плани супротивника.
/Підпис до малюнка: Із цього місця королеву можна перемістити на чотири різні позиції./
Жук
Жук, як і королева, може пересуватися тільки на один крок за хід. Але при цьому він може рухатися поверх інших фішок вулика. Фішка, на якій знаходиться фішка жука, рухатися не може. При цьому кольором місця у вулику є колір жука, а не фішки під ним.
Якщо жук розташований поверх вулика, ви можете пересувати його по поверхні на один крок за хід.
Жука також можна ставити в оточені порожні місця, які для більшості комах недоступні.
Єдина можливість заблокувати жука — розмістити іншого жука зверху.
Усіх чотирьох жуків можна поставити один на одного.
Увага:
викладайте жука за тими ж правилами, що й інші фігури. Ви не можете одразу розмістити жука над вуликом, а тільки пересунути його туди пізніше.
/Підпис до малюнка: Зі свого місця білий жук може пересунутися на чотири позиції./
Коник
Коник стрибає через будь-яку кількість фішок на перше вільне місце по прямій. Це дає йому можливість застрибувати у вільні місця, які оточені іншими комахами.
/Підпис до малюнка: Зі свого місця чорний коник може перестрибнути у три різні точки. Зверніть увагу: він не може перестрибнути «дірку» і опинитися на місці, що позначене хрестиком./
Павук
Павук може пересуватися рівно на 3 кроки за хід (не більше і не менше). Він повинен рухатися в одному напрямку і під час ходу не може повернутися на те місце, де вже був. Під час кожного кроку павук повинен дотикатися хоча б до однієї фішки.
/Підпис до малюнка: З даної позиції чорний павук може рухатися в чотирьох напрямках, але не може одразу переміститися у позицію зліва (під номером 2)./
Мураха-солдат
Мураха пересувається по периметру вулика, але тільки в одному напрямку.
Така свобода пересування робить мураху однією з найцінніших фігур у грі.
/Підпис до малюнка: У даному випадку мураха може перейти в одну з 11 позицій, але не може стати на позицію в центрі вулика (за правилом пересування ковзанням — стор.14)./
НОВІ МЕШКАНЦІ ВУЛИКА
Ця версія гри одразу містить доповнення «Сонечко» та «Москіт», тож у гру додаються два нові мешканці вулика. Рекомендовано для досвідчених гравців.
Сонечко
Сонечко завжди пересувається рівно на три кроки, причому перші два воно робить поверх вулика по інших комахах, а третій — по основному рівню.
Сонечко завжди повинне закінчувати хід на основному рівні вулика і не може, як жук, після ходу залишитися на іншій фішці.
Перевага сонечка над жуком — у швидкості.
/Підпис до малюнка: Сонечко може закінчити хід тільки на позиціях, що позначені зеленим./
Москіт
Москіт переймає поведінку тієї комахи, фішка якої розташована поруч із ним, тож його здібності змінються після кожного ходу. Переймати властивості москіт може і зі своїх фішок, і з фішок супротивника.
Єдиним винятком є москіт, що опинився поверх вулика після ходу за правилами жука. Такий москіт продовжує ходити за правилами жука доти, поки не опиниться на основному рівні.
Якщо на початку ходу москіт торкається тільки іншого москіта, то пересуватися він не може.
Якщо москіт торкається декількох фішок, то він може вибрати спосіб пересування будь-якої із них. Наприклад, москіт, що розташований поряд із коником або мурахою, може або стрибнути, як коник, або рухатися по периметру, як мураха. Наступний хід москіт робить відповідно до правил будь-якої з тих фішок, поряд із якими він виявився.
/Підпис до малюнка: У цій ситуації москіт може рухатися як жук чи павук і закінчити хід на шести позиціях, що позначені зеленим./
ОБМЕЖЕННЯ
Правило єдиного вулика
Усі фішки у грі повинні торкатися одна до одної. Не можна залишати вулик розірваним або ділити його на дві частини. Це правило ви можете використовувати у своїй стратегії — робити так, щоб противник не міг рухати свої фішки.
/Підпис до малюнка: Пересування мурахи ділить вулик на дві частини. Такий хід неприпустимий./
/Підпис до малюнка: Після ходу чорної королеви вулик знову стане єдиним, але такий хід теж неприпустимий, оскільки під час пересування одна фішка буде відірваною від вулика./
Правило пересування ковзанням
Комахи пересуваються виключно ковзаючим рухом. Якщо фішка оточена так, що фізично її неможливо пересунути без відриву від столу, то ходити вона не може.
Увага: викладати нову фішку в оточення інших фішок дозволяється. Головне — щоб це не суперечило правилам викладання фішок. Наприклад, викладена фішка не повинна торкатися фішок іншого кольору.
Неможливо викласти або перемістити фішку
Якщо ви не можете ні викласти фішку, ні пересунути вже виставлену, ви пропускаєте хід. Так триватиме доти, поки у вас знову не з’явиться можливість ходу або поки супротивник не оточить королеву.
КІНЕЦЬ ГРИ
Гра закінчується щойно королева буде повністю оточеною іншими фішками будь-якого кольору. Гравець, королеву якого оточено, вважається переможеним.
Якщо ж одночасно оточеними виявляються дві королеви, гра закінчується нічиєю.
Якщо виникає патова ситуація, то, за згоди гравців, гра також вважається закінченою внічию.
Автор гри: Джон Янні.
Виробник: «Gen Four Two Ltd».
Адреса: 31 Auckland Road, Potters Bar, Hertfordshire, EN6 3EY, Великобританія.
Філіал заводу-виробника: «Lu Feng Tai Fat Toys Mfy. CO, Ltd», Китай.
Імпортер: ООО «Империя», Россия, Москва, Рязанский проспект, д. 86.
Телефон +8 (495) 580-83-31.
Над грою працювали: Д. Кібкало, С. Абдульманов, Т. Фісейський, А. Деєва,
Є. Кутепова, Г. Іванникова, К. Дубосарська, Т. Бузуверова.
Переклад українською: Іван Цимбалюк
Відтворення будь-яких компонентів гри без дозволу правовласника заборонено.
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Игра начинается с того, что каждый игрок получает на руки по пять карт монстриков. С колоды из оставшихся карт каждый раунд будет сниматься верхняя карта — это тот самый блуждающий монстрик, с которым вам нужно подружиться. Он пойдёт только за самым большим и упитанным сородичем. Все игроки с помощью своих карт делают закрытые ставки. Когда ставки сделаны, карты одновременно вскрываются. Если были сыграны одинаковые монстрики, они вернутся на руки игрокам, а победит оставшаяся карта с максимальным номиналом.
Скачать правила игры
«Рейдеры великих пустошей» — тактическая карточная игра с колодостроительными механиками. Всего в игре вы найдёте 6 колод, по одной на банду. У каждой группировки свой неповторимый дизайн карт и стиль игры, а также свои плюсы и минусы. Добирайте в свою банду наёмников, выбивайте противников с точек ресурсов, ну и, конечно же, преумножайте свой хабар, избавляясь попутно от ненужного груза. Пусть ваша банда станет самой безбашенной и грозной в этих умирающих руинах!
Это издание отличается от других дизайном коробки.
Скачать правила
Часть 1
Часть 2
Как и в других играх «Банда умников», в игре предусмотрено несколько уровней сложности. Базовый вариант игры подойдёт самым младшим игрокам, всем остальным тоже рекомендуем начать с него, чтобы легко вникнуть в принцип игры.
Базовый вариант игры
В игре используются карты дел на 15, 30, 45 и 60 минут, отмеченные звёздочкой, и одна деревянная фишка.
Раздайте по 5 карт из колоды. Установите часовую фишку на 9 часов (утро, начало дня).
Цель игроков — выполнить больше всех дел в течение игры. Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке. Первым ходит тот, кто сегодня встал раньше всех :)
Как ходить
Чтобы выполнить дело, выложите карту перед собой и передвиньте фишку по циферблату на соответствующее количество минут. Фишка перемещается по полю только по часовой стрелке.
Карту можно выложить, только если её цвет соответствует текущим «активным цветам» на циферблате и количеству времени, в течение которого они будут активны. Например, сейчас активны два цвета: красный и жёлтый. Красный будет активен ещё 30 минут, игрок может выложить красное дело длительностью не более 30 минут. Жёлтый будет активен ещё 75 минут, игрок может выполнить жёлтое дело длительностью 15, 30, 45 или 60 минут. Выкладывать карту дела, которая по длительности превышает длительность соответствующего активного цвета на игровом поле, нельзя.
В течение хода можно выполнить несколько дел, но не более одного дела каждого цвета (например, нельзя выполнить два синих дела).
После выкладывания каждой карты нужно переместить фишку по циферблату на соответствующее количество минут. Карта, которой выполняется следующий ход, снова должна соответствовать активным цветам того деления, где окажется фишка.
Игрок выложил жёлтое дело на 30 минут, и оказался на делении, где есть активный красный. Выложил красное дело на 15 минут, и переместил фишку на деление, где есть активный зелёный, чем и воспользовался, выложив зелёное дело.
Ход завершается, когда выложены все намеченные дела. Выполненные (открытые) дела уберите в свою стопку для подсчёта в конце игры. На руки доберите до пяти карт, теперь ходит следующий по очереди игрок.
Правила игры
Что за неразбериха творится в этом офисе! Новое офисное здание готово к заселению и работники суетятся, пытаясь занять свои места. Где должен стоять кактус? В голубой комнате или кабинете босса? Или на втором этаже с секретарём? Сплошная неразбериха! Но не волнуйтесь, всё поправимо. Уделите пристальное внимание инструкциям, которые помогут вам разобраться в этом хаосе.
Выберите задание.
Подготовьте фишки для игры.
Следуя инструкциям, расставьте фишки в нужные окошки.
Подумайте и найдите решение для каждого задания.
Научитесь логически думать и попытайтесь решить 55 сложных задач. В «СуперОФИС» входят 5 комнат , 2 из которых — голубые, 3 другие — чёрные. Постройте офис, исходя из уровня сложности.
Следуйте инструкциям для выбранного задания (смотрите последнюю страницу). В каждой комнате должен быть один персонаж и один предмет. Не имеет значения, где находится персонаж слева или справа от предмета.
Правила игры
Хитрые злыдни пытаются проникнуть в кладовую дракона Кина и украсть всё его золото. Игроки могут прогнать этих маленьких разбойников, выкладывая карточки из руки в стопку в центре стола. Если игрок не выложит карточку, то он должен забрать все карточки с центра стола! Как только один из игроков выкладывает свою последнюю карточку, он выигрывает раунд, а его соперники, увы, теряют немного золотых монет. В игре несколько раундов, и тот, кто потеряет меньше золота, будет объявлен победителем. Дракон Кин признает его достойным стражем кладовой дракона.
Правила игры
В головоломке несколько деталей разных форм, у деталей есть прорези — вертикальные и горизонтальные, и их нужно уложить в квадрат, чтобы прорези совпали с выступами — тоже вертикальными и горизонтальными. Выбираете задание, раскладываете первые детали по картинке, а дальше думаете!
Правила игры
Задания
«Невыразимая клятва» — четвёртый сценарий сюжетной кампании «Путь в Каркозу», в котором поиски пропавшего рабочего сцены приведут сыщиков в зловещую Аркхэмскую лечебницу.
Это малое дополнение состоит из 60 карт. Сюда входят новые карты игроков для развития и улучшения ваших колод и новый сценарий, который можно пройти как в одиночном режиме, так и в рамках кампании «Путь в Каркозу».
Набор содержит карты 147-188 кампании «Путь в Каркозу» и лист сценария.
Правила игры
About the Game
In this 6-player game, one player takes on the role of an Athlete who is being interviewed by three tricky Journalist. However, the Athlete is exhausted after a hard training session and is fed up with all the interviews, and wants to get rid of the Journalists as soon as possible. The other two players are Coaches who stand behind the Journalists and make motions, helping the Athlete decide what to say. The Journalists have to guess what topics the athlete is talking about.
Правила игры
Правила игры
В игре каждый игрок становится влиятельным членом гильдии, которому предстоит контролировать производство и торговлю тканью. Вы множите своё влияние, организуя поставки тканей на иностранные рынки, а также внося свою лепту в возведение церквей и украшение их произведениями искусства. Вы прикрепляете своих доверенных работников к улицам Флоренции. Работники остаются там и выполняют доступные действия, когда улица активируется сначала ими самими, а позже — другими работниками. В конечном итоге ваши подчинённые вступают в городской совет, что всякий раз инициирует подсчёт очков влияния.
Правила игры
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
Карточки заданий
В начале игры каждый игрок получает карточку заданий.
На ней изображены комбинации варений и пирожков, за которые игрок может получить дополнительные очки в конце игры. На карточке указано несколько комбинаций:
Варенье на зиму — на полках стоит несколько банок с вареньем. Если в конце игры у игрока будет ТРИ любых из изображенных варений, он получит 7 очков.
Пирожки для бабушки — в лукошке лежит несколько пирожков. Если в конце игры у игрока будет ДВА любых пирожка из лукошка, он получит 8 очков.
Большое чаепитие — на скатерти стоит несколько банок с вареньем и лежат пирожки. Игрок получит дополнительные очки в зависимости от того, сколько из изображенных варений и пирожков будет у него к концу игры. Чтобы получить очки за это задание, игрок должен иметь минимум четыре из указанных Рецептов.
ВАЖНО! Одно варенье может использовать только в одной комбинации. Если в нескольких комбинациях указаны одинаковые варенья или пирожки, игрок должен иметь по одному экземпляру такого варенья или пирожка для каждой комбинации.
Любимые фрукты — игрок получает по одному дополнительному очку за каждую карту, в нижней части которой изображен указанный в задании Ингредиент. Для данного задания учитываются все карты, имеющиеся у игрока на столе к концу игры.
Игровые карты
Каждая карта, используемая в игре, поделена на две части: верхнюю и нижнюю.
В нижней части карты изображен ИНГРЕДИЕНТ — это ягода или фрукт, из которого можно сварить соответствующее варенье. В верхней части указан РЕЦЕПТ, приведено его наименование и указано, сколько очков он приносит игроку.
Правила игры
XVII век, эпоха великих географических открытий. Европейские путешественники и колонисты покоряют Новый Свет. Именно "Санта-Мария" становится легендарным первопроходцем – первым кораблём, отошедшим от берегов Европы и достигшим нового континента. В честь этого легендарного морского судна, начавшего великую экспансию колонизаторов, и получила название настольная экономическая стратегия, находящаяся перед вами. Теперь у вас появляется уникальная возможность встать во главе своего собственного поселения европейцев в землях дикой Америки и привести его к процветанию, благодаря умелой тактике выдержав удары стихий, болезней и атак племён местных аборигенов.
Правила игры
«Холодное сердце 2: Времена года» — весёлая и увлекательная игра для детей и одновременно прекрасный тренажёр для развития памяти! Игра создана по мотивам мультфильма «Холодное сердце 2» и продолжает цикл небольших, но интересных игр. Любые занятия гораздо эффективнее, если преподносить их в игровой форме и именно этим мы займёмся! Игрокам предстоит помочь принцессе Эльзе в поисках их друга, снеговика Олафа. Для этого среди закрытых карт вам нужно находить те, которые предписывает задание. Игра предлагает целых три варианта правил, так что игра не надоест очень-очень долго.
Скачать правила игры
Во время партии игроки разыгрывают карты исследования, чтобы получать карты меда, а уже с их помощью получают мед. Когда кто-нибудь разыграет карту роя, пчелиный рой полетит к тому игроку, у которого больше меда. Цель игры — приманить 5 пчелиных роев и стать лучшим медведем-ученым.Каждый ход игроки втайне друг от друга выбирают, какую карту сыграть, а потом одновременно раскрывают их. Чаще всего эффект карты зависит от того, какие карты выбрали ваши соседи слева и справа, поэтому вам надо внимательно следить за тем, что им может быть выгодно получить. Среди раскрытых карт cначала применяются эффекты карт меда, дающие игрокам фишки меда. Затем — карт исследований, с помощью которых игроки пополняют руку новыми картами. И наконец — карт роев, которые приманивают рой к тому, у кого больше всего меда.
Правила игры
Набор состоит из 9 игральных кубиков. Кубики оформлены картинками, всего 54 картинки. Каждый рисунок — это захватывающий и неожиданный поворот повествования. Бросьте 9 кубиков и поведайте невероятную историю своим друзьям, плавно переходя от одной картинки к другой и не теряя нить рассказа.
Перед началом игры с помощью специального уголка выстраивается башня, затем участники по очереди вынимают по одному бруску из любого места и ставят его на самый верх конструкции. Тот игрок, от действий которого башенка разрушится и упадёт, выбывает из игры.
Городской совет нанял вас, чтобы спроектировать самый необычный квартал в городе. Вы сможете выполнить свою работу, набирая проекты зданий с доски предложений. Отклоненные проекты отправляются на свалку. Когда спрос на такие здания вырастет, вы сможете вернуть их, чтобы получить больше всех очков. Но будьте начеку — другие строители могут вас опередить!
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 7 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Это глубокая и комплексная настольная игра с множеством путей развития. Игра длится строго 3 периода, каждый из которых разделён на 2 раунда, то есть за партию вы отыграете ровно 6 раундов. Но какие это будут раунды! Каждый ход открывает перед вами настоящий простор для принятия решений — хочется всего и сразу, но запас действий серьёзно ограничен. Вдобавок вам придётся считаться с действиями соперников и результатами бросков кубиков, которые будут определять влияние членов вашей семьи на текущий ход. Естественно, кубики не станут краеугольным камнем вашей стратегии — в игре есть множество способов повлиять на результат броска, увеличив свое влияние.
Правила игры
Цель игры
Игроки берут на себя роли ремесленников, изготавливающих инструменты, бочки, стекло и множество других товаров. Тот, кому удастся наладить самые эффективные производственные цепочки, заработает больше всех победных очков (ПО).
Процесс игры
Игра длится несколько раундов. Каждый раунд состоит из 4 фаз, которые разыгрываются в следующем порядке:
Получение новых карт
Рассвет
Закат
Производство и строительство
Правила игры
Ход игры
Первый игрок берёт верхнюю карту из колоды и выкладывает её либо к себе на планшет, либо на планшет любого из игроков
Когда игрок выкладывает третью карту на свой планшет, его ход сразу завершается. После этого все карты с планшета перемещаются в ресторан.
Затем ход передаётся следующему игроку по часовой стрелке
Игра заканчивается сразу же, как только игрок кладёт последнюю карту из колоды на планшет — свой или оппонента. Все карты, которые были на планшетах игроков, перемещаются в ресторан. Игроки подсчитывают очки за персонал в своих ресторанах.
Читаете условие задачи на первой «обложке» карточки
Выбираете правильный вариант ответа на второй «обложке» ниже
Сверяетесь с правильным ответом, приведенным внутри карточки. там же — решение задачи
Подготовка к игре
Распакуйте игру, переложите фишки в специальный мешочек, перемешайте их.
Заведите блокнотик для игры, где будете отмечать количество набранных игроками баллов.
Определите между собой игрока, который будет ходить первым. Из мешочка вытащите по одной фишке. Кто вытащит фишку с наибольшей цифрой, тот игрок и ходит первым.
Фишки, которые использовались для определения первого хода, верните обратно в мешок.
Далее очередность хода распределяется по часовой стрелке от стартовавшего игрока.
Начало игры
Каждый игрок из мешочка вытаскивает по 8 фишек
Первый игрок выкладывает первую фишку, причем это должна быть цифра 4, 5,6 либо 7. Если у первого игрока нет такой фишки, он имеет право поменять либо все свои фишки, либо лишь несколько. Заменяемые фишки возвращаются обратно в мешок и перемешиваются. Вытаскивается то же количество фишек, что и отдавалось на обмен.
Первая фишка ставится в центр игрового поля — белый квадратик.
Правила игры
Новая часть популярной серии "Exit". Суть проста, как всегда. Берете карточку, следуете ее условиям, решаете головоломку, получаете последовательность знаков и вводите ее на дешифраторе. Игра кооперативная, а ваш успех определяется скоростью решения и количеством подсказок. Чем быстрее и меньше - тем лучше.
Правила игры
Маленьких гномов не так-то просто заметить. Поэтому игрокам нужно быть очень внимательными и зорко следить за вращающейся платформой, на которой располагаются карточки крошечных созданий. Тот, кто сможет в точности запомнить и скорее остальных воспроизвести портрет существа, станет победителем.
Во что был одет малыш в колпачке, есть ли у него борода, какие усы и другие примечательные особенности? Вам предстоит не только хорошенько наблюдать за пробегающим мимо вас гномом и рассматривать его получше, но и быстрее всех воссоздать его портрет.
Правила игры
У каждого участника будет возможность продемонстрировать чудеса ловкости и меткости, взлетая с помощью катапульты и приземляясь на ромашки. Но букашкам нужно остерегаться грозного паука, который мечтает заманить их в свою паутину. И даже если ему это удастся, то оставшиеся букашки, проявляя храбрость и отвагу, всегда смогут прийти на помощь своим собратьям. «Букашки на ромашке» — увлекательное семейное соревнование для детей. Игра научит ребенка точности, быстроте реакции и умению работать в команде.
Правила игры
Цель игры
В игре побеждает тот, кто заработает больше всех очков репутации в компании Смарфа. Очки репутации зарабатываются в результате развоза пассажиров по нужным станциям.
Процесс игры
В начале игры игроки по очереди в обратном порядке (против часовой стрелки, от последнего к первому) выбирают одну любую станцию на выбранном перед игрой маршруте (учитывая количество игроков), ставят на неё свою фишку и берут в руку все открытые карточки пассажиров из сектора, в котором находится эта станция. Выбирать стацию в секторе, в котором уже есть другие игроки, нельзя.
Ход каждого игрока состоит из 4 фаз:
перемещение
появление новых пассажиров
высадка
погрузка
Правила игры
В этой настольной игре вы сразитесь с врагами Асгарда: Хелой, Суртуром, Локи и другими. Вашим главным оружием станет могучий молот. Используйте свойства карт и граней уникальных кубиков, чтобы увеличить дальность броска молота и его поражающую силу. Постоянно испытывая удачу, вы с каждым новым броском будете становиться всё сильнее. Но будьте осторожны: один неверный шаг, и мир падёт под натиском царицы мёртвых!
Правила игры
Перед началом игры каждый участник получает фишку ленивца и планшет соответствующего цвета. Фишки животных, на которых будут разъезжать ленивцы, раскладываются на стартовые клетки игрового поля. Карты животных, участвующих в гонке, выкладываются стопками лицевой стороной вверх. Далее ленивцы размещают листики своего цвета на деревьях в дебрях джунглей, и именно их предстоит собирать в процессе игры. Рассаживайтесь по выбранным деревьям, и можно начинать!
В свой ход каждый из ленивцев, сразу же слопав вкуснейший листочек, берёт такое количество карт «ездовых» животных, которое указано на планшете под размещённым на нём фишкой листочка. Также в этом же столбце указано количество карт, которое игрок может оставить у себя на руках в конце хода, и сколько карт нужно обязательно вернуть в колоду. После того как карты животных взяты на руку, можно начинать своё путешествие к следующему дереву, если, конечно, поблизости имеется необходимый извозчик.
Скачать правила игры
Ваша цель привести свою компанию к процветанию, устраивая лучшие шоу на Показах мод и продавая свои коллекции после этого. У всех ваших карточек Дизайна в вашей Коллекции есть своя стоимость. Вам надо держать баланс между вашим доходом, стоимостью подготовки коллекции к показу и затратами вашей компании в конце каждого раунда. Показ мод позволяет заработать Престиж, который приносит победные очки и увеличивает стоимость продажи Коллекции, участвующей в этом раунде. По окончании 12 раундов, игрок с наибольшей суммой Денег и Победных очков становится обладателем самой процветающей компании и побеждает в игре.
Правила игры
Каждый игрок по очереди бросает одного из своих миплов на поле так, чтобы попасть ими в определенные зоны. Если динозаврик слетает с острова, он тонет и уходит в резерв.
Когда на руках игроков не остается динозавров, они начинают разбирать своих подопечных с поля:
с поляны забираются в руку все, и каждые два динозавра на одной поляне приносят еще одного из резерва;
из волшебной пещеры забираются все, и каждые два приносят еще двух;
динозавры в болотах не размножаются и просто возвращаются в руку;
динозавры в джунглях заблудились и остаются на поле, если в их клетке нет других динозавров, а если есть — то тоже возвращаются в руку.
После этого игроки переворачивают одну внутреннюю часть поля и одну внешнюю (на острове становится меньше пригодных для жизни и размножения мест), тянут карты осложнений (игрокам возможно придется бросать миплов с ладони, закры один глаз или с прижатыми к бокам локтями), получают по два дополнительных мипла и начинают новый ход.
По итогам трех ходов игрок с наибольшим количеством миплов на руке объявляется победителем.
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Цель игры
Цель игры — собрать 5 кубиков с одним персонажем в ряд: по горизонтали, по вертикали или по диагонали. У вас 15 персонажей на выбор.
Процесс игры
Загрузите 25 кубиков в игровое поле, убедившись, что 2 кубика с одним персонажем не повторяются в одном ряду, столбце или по диагонали.
Перемешайте 15 карт с персонажами и раздайте по 2 каждому игроку, рубашкой вверх. Игроки не должны подглядывать на свои карточки до конца игры.
Игрок 1 начинает игру, выталкивая кубик в верхнем левом углу на другую сторону игрового поля.
Далее, игрок 2 использует выпавший на его стороне кубик для того, чтобы вытолкнуть и заменить любой другой кубик на игровом поле.
Повторяйте шаг 4, по очереди выталкивая кубики. Цель игры: собрать 5 одинаковых кубиков, выстроенных горизонтально, по вертикали или по диагонали. Возможно, вам потребуется вставить ваш последний кубик в пустое отверстие, чтобы завершить ряд из 5 персонажей.
Когда у вас будет 5 идентичных кубиков в ряду, прокричите: Match!
Покажите проигравшему игроку собранный вами набор персонажей. У пpoигpaвшeгo останется один поспедний шанс на выигрыш.
Проигравший игрок показывает оппоненту 2 карты, которые он получил в начале игры. Если какая-либо из карт соответствует персонажу на 5 кубиках выигравшего игрока, то он забирает их.
Цель игры
Наберите как можно меньше очков, разыграв все карты. Победу одержит игрок с наименьшим количеством очков после четырёх раундов.
Подготовка к игре
Запишите имена игроков на листке бумаги, чтобы подсчитывать очки.
Выберите игрока, который будет первым раздающим. Каждый новый раунд раздающим назначается следующий по часовой стрелке игрок.
Ход игры
Раздающий игрок перемешивает колоду и поровну делит между игроками.
Каждый игрок складывает все свои карты в свою собственную стопку, чтобы брать оттуда.
Каждый игрок берёт по 8 карт из своей стопки.
Раздающий начинает раунд, говоря: «Поехали!» .
Раунд начинается! Игроки совершает любое действие из перечисленных ниже в любое время, в любом порядке:
можно собрать набор или ряд;
или разыграть специальную карту;
или взять карту;
или добавить карту к набору или ряду;
или взять карту из набора или ряда;
или разыграть карту «Возьми 3». Подробно о том, как всё это делать — ниже, в разделе «Шесть действий».
Игра продолжается, пока кто-нибудь из игроков не разыграет все карты с руки. Он говорит: «Всё!» — и партия завершена.
Когда партия закончена, подсчитайте количество очков каждого игрока по картам, которые остались у него в руке:
карта с числом = 5 очков за каждую;
специальная карта = 10 очков за каждую;
карта «Возьми 3» = 10 очков за каждую.
Запишите результаты партии.
Игрок, сидящий слева от раздающего, становится раздающим в новой партии.
Игра завершается после четвёртой партии.
Победа в игре
Игрок, набравший меньше всех очков, побеждает!
Игроки, набравшие одинаковое количество очков, играют дополнительную партию, чтобы определить победителя.
Правила игры
Правила игры в 21 (Очко)
Количество игроков:
от 2 до 10
Цель игры:
набрать первым 21 очко
Правила игры.
Сдатчик (банкир) определяется жребием, далее сдают по очереди. Стоимость карт в очках: туз — 1 очко или 11 очков (решается между игроками до начала игры); король — 4 очка; дама — 3 очка; валет — 2 очка; остальные карты по своему номиналу. Колода тщательно тасуется, снимает игрок слева от банкира. Банкир объявляет сумму: «В банке 10 рублей», можно ставить в банк любую сумму. Далее каждому игроку сдается по одной карте в закрытом виде, последнюю карту банкир сдает себе и вскрывает, показывая всем. Нижнюю карту оставшейся колоды банкир открывает и кладет ее поверх колоды картинкой вверх. Игрок, который получил карту, отказаться от игры не может, от должен разыграть банк, а только затем выйти из игры.
Первый ход принадлежит игроку слева от банкира. Игрок называет ставку, на которую он хочет сыграть в данном туре, но которая не превышает сумму денег, которые находятся в банке. Например в банке 10 рублей. Игрок говорит: «Иду на 5 рублей» и просит одну карту у банкира. Если игроку не хватает очков, чтобы набрать 21 очко, то он просит еще карту. Игрок, который набирает 21 очко, сразу заявляет об этом и забирает из банка свой выигрыш. Если игрок набрал более 21 очка, то он обязан показать свои карты и заплатить долг в банк (за сокрытие перебора игрок платит вдвойне). Банкир последним заявляет на что он идет и после чего все игроки открывают свои карты. Тот игрок, который набирает больше всего очков, тот и выигрывает. Если число очков одинаковое, то выигрывает банкир. Игрок, который проиграл, кладет в банк свой проигрыш и игра продолжается. Отыгранные карты после каждого игрока, банкир кладет сверху колоды рубашкой вверх, далее берет себе снизу карту и продолжает игру со следующим игроком. Если банк сорван кем то из игроков, то карты для банкования передаются следующему игроку слева.
Существует правило, по которому игроки играют по своему усмотрению, например, добор карты втемную. Если игрок набрал 17 очков и для выигрыша их мало, то он просит у банкира одну карту, но не смотрит ее. В таком случае, если у игрока перебор, то он проиграл, но не вдвойне. За перебор очков втемную игрока не штрафуют.
Банк собирается до стука. Стуком называется сумма денег втрое превышающей ставку банкира. В нашем случае банкир набрал 30 рублей и объявляет стук. При стуке каждый игрок может заявить любую сумму денег (не выше банка), если выиграет, то забирает, если проиграет, то добавляет. После окончания последнего тура при стуке, все деньги, которые остались, банкир забирает себе или «пролетает». Но в любом случае банкир более 30 рублей не проигрывает.
Правила будут!
Правила игры
Правила игры
Игра длится пять раундов, но если игроков тоже пять, то четыре. Каждый раунд состоит из двух фаз - бравых ребят и героев и злодеев. В первую фазу вы выполняете свои действия, пока не надоест, а затем снаряжаются герои и открываются злодеи. В эту игру выиграет кто-то один, но проиграют все вместе. Победитель - человек с наибольшим количеством победных очков. Проигрыш наступает в тот момент, когда заканчиваются пенни возле одной из дорог или полностью заполняется шкала стражников.
Правила игры
Игроки получают несколько карточек с буквами. Одну из них каждый участник ставит на специальную подставку - эту букву видят все, кроме него. Дальше игроки начинают обсуждать, как бы подсказать всем участникам их буквы, составляя из них слова? Подсказку за раунд может дать только один человек, поэтому вы обсуждаете, кто придумал самое крутое и многобуквенное слово. Дальше выбранный участник расскладывает жетоны с номерами напротив букв участников. Вы собираете слово, с пропусками вместо своих букв, пытаясь догадаться, какие подходят. Если думаете, что угадали, кладете карточку лицом вниз. Когда так сделают все игроки, вы переходите к следующей букве. Нужно успеть отгадать все, пока не закончатся подсказки.
Правила игры
Колода игрока отображает команду, стремящуюся собрать достаточно янтаря, чтобы сковать ключи. Игрок, первым сковавший 3 ключа, открывает ими Хранилище и побеждает в партии.
Главная особенность KeyForge — вы не встретите здесь две одинаковые колоды. Это не коллекционная карточная игра — вы не собираете колоду с нуля. Состав каждой колоды остаётся неизменным. В KeyForge каждая колода уникальна!
Правила игры
Настольная игра «Королева Миссисипи» – это гонка, где каждому игроку необходимо заранее планировать маневры своего парохода и подстраивать свою стратегию и скорость под постоянно изменяющуюся форму реки.
Правила игры
Тихий на первый взгляд газон возле дома 75 по улице Гномов на самом деле является полем боя между садовыми декорациями. Для этих бородачей разбой и перепродажа награбленного — привычное дело. Хорошо, что хозяева дома не в курсе. Алчные гномы жаждут найти, где их конкуренты запрятали сокровища, и не остановятся ни перед чем, кроме злобного кота, который наводит на них страх и ужас.
Участок перед домом разбит на три ряда по шесть клеток (две заняты прудами и не используются в игре). Клетки соответствуют одному из четырех видов ландшафта (доски, бетон, трава и земля), и на каждой растет по два цветочка одного из четырех цветов. Все эти данные помогут вам вычислить, где ваши оппоненты запрятали добро в этой веселой игре, отдаленно напоминающей морской бой.
Каждый игрок в начале игры получит карту, на которой указано, в какой клетке его банда запрятала награбленное, и должен будет в течение игры всеми силами отводить от нее подозрение.
Игровой процесс разделен на две фазы: борьба и поиск. В фазу борьбы все игроки в тайне друг от друга выбирают одну из своих карт (номиналом от 1 до 8) и одновременно вскрывают: порядок хода определяется по убыванию номинала выложенных карт. Кроме этого, каждая карта наделяет игрока специальным свойством на этот ход. Например, игрок сможет выставить двух гномов вместо одного или заставить другого игрока отвечать всем вслух.
После определения порядка хода игроки набирают по жетону ландшафта (именно на такую клетку можно будет ставить своих гномов в этот ход), жетону действия (обыск по прямым линиям, квадратом, по цветочкам или передвижение кота) и пытаются выяснить, куда их оппоненты запрятали свое добро, допрашивая оппонентов и постепенно заполняя специальную табличку. Рано или поздно игроки подведут вычисления и начнут раскладывать специальные жетоны догадки, но при этом они могут и блефовать, заманивая оппонентов в неверные клетки.
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 7 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Объясните другим игрокам слова при помощи рассказа, рисунка или яркого представления. На выполнение задания с карточки у вас есть всего 1 минута! Издание Disney рассчитано на всю семью и содержит задания, понятные и доступные детям. Разгадывайте слова всей семьёй и погрузитесь в атмосферу любимых мультфильмов!
Как играть в Воображарий Disney и полную версию правил можно скачать
здесь
Мемо
Эта игра поможет вам развить вашу память. Вам необходимо собрать как можно больше пар карточек, т.е. две карточки с одинаковой картинкой. Разложите карточки на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и ход переходит по часовой стрелке. Игроки по очереди переворачивают по две карточки таким образом, чтобы все могли видеть изображенные на них картинки. Если картинки на карточках одинаковые, то игрок забирает их. Он может продолжать игру до тех пор, пока он находит карточки с одинаковыми картинками. Если картинки на карточках не совпадают, то игрок кладёт карточки обратно картинками вниз и ход переходит к следующему игроку, сидящему слева. Выигрывает тот игрок, который к концу игры наберет большее количество парных карточек.
Найди!
Перемешайте карточки и разложите их на столе картинками вниз. Начинает игру самый младший игрок и переворачивает любую карточку картинкой вверх. Перевернутые карточки остаются па столе картинками вверх. Следующий игрок, сидящий слева, также переворачивает одну карточку и так далее.
Как только на стол будут перевернуты карточки с одинаковыми картинками, все игроки пытаются прикрыть ладошкой ту из парных карточек, которая была перевернута первой и прокричать «Нашёл (Нашла)!». Тот игрок, который первым закроет ладошкой карточку и прокричит, забирает эту пару карточек себе и переворачивает на стол новую карточку.
От ордена Чёрной стрелы, защищающего границы королевства Варисия, перестали поступать известия. Целая свора огров ломает исполинскую плотину, угрожая затопить все прибрежные земли. Расследование этих происшествий приводит вас в твердыню на устрашающей Крюковой горе, где обитает некромант, новый предводитель клана огров.
Перед вами третья колода расширения приключенческой карточной игры Pathfinder. В пяти новых сценариях вас ждут сражения с ограми, ведьмами и чудовищной Чёрной Маггой, тварью из иного мира. Судьба королевства в руках горстки отважных героев!
Внимание! Несамостоятельная игра. Необходим базовый набор игры «Pathfinder. Карточная игра: Возвращение рунных властителей», а также вторая колода расширения.
В английской версии игры «Мягкий знак» можно фантазировать, придумывая слова, подходящие к изображённым свойствам. При этом попутно появляется возможность учиться говорить по—английски.
Придумывать слова к свойствам можно на английском или на русском языке. Решаем это в начале игры, в зависимости от способностей игроков. Если участники совсем маленькие, то можно называть предметы по—русски, если повзрослее и обладают некоторым английским словарным запасом, то можно попробовать играть по—английски.
Правила игры
Количество игроков
: от 2 до 8.
Возраст игроков:
от 6 лет и старше.
Игра развивает:
логику и память, интуицию и фантазию, реакцию и внимание.
В комплекте
70 карт со словами и иллюстрациями к ним. Правила игры.
Цель игры
Набрать как можно больше карт.
Возможные варианты игры:
В начале игры выбирается ведущий. Он перемешивает карты и кладет колоду на стол рубашками вверх, а затем медленно раскладывает карты по столу, лицом вверх. Задача остальных игроков — искать пары антонимов среди выложенных карт. Кто первый находит и отчетливо называет очередную пару — забирает ее себе.
Игра основана на известном принципе «Мемори». Карты предварительно перетасовываются и раскладываются на столе лицом вниз. Каждый игрок по очереди выбирает две карты и переворачивает их обе лицом вверх: если они оказываются антонимами,то он забирает их себе, а если нет — возвращает в прежнее положение.
В начале игры выбирается ведущий, который заранее делит все карты на две равные части так, чтобы ни одна из них не содержала антонимов. Карты одной половины он перемешивает и раскладывает на столе лицом вверх, а из второй — образует колоду. Далее ведущий, не торопясь, берет из колоды и показывает всем по одной карте. Остальные игроки ищут на столе антоним к каждому открывающемуся слову. Кто первый его находит и называет — забирает угаданную пару себе.
Окончание игры
Игра заканчивается, когда в колоде или на столе не остается карт. Победителем становится участник, набравший наибольшее количество карт.
Правила игры
Во втором дополнении к Селестии вы найдёте сборную шлюпку и 10 новых специальных карт, которые помогут разнообразить вашу игру. В шлюпку могут пересесть как пассажиры, так и капитан корабля. Игрок, отправившийся в самостоятельное путешествие, также бросает кубики и выкладывает карты, чтобы преодолеть препятствия. Даже если воздушный корабль терпит крушение, шлюпка продолжает свой полёт, пока пилот не сойдет с него или не разобьется.
Обратите внимание! Это дополнение, для игры вам потребуется базовая игра
Как играть в Селестия: Бунт на корабле и полную версию правил можно скачать
здесь
Подготовка к игре
Перемешайте карточки и выложите стопку лицом вниз на столе. Откройте верхнюю карточку и по­ложите её справа от стопки так, чтобы все игроки хорошо её видели и могли легко до неё дотянуться. Первым игроком становится тот, кто ходил на рыбалку последним. Ход передаётся по часовой стрелке.
Процесс игры
Первый игрок снимает верхнюю карточку в стопке и кладёт её справа, рядом с первой уже открытой карточкой. Карточки будут выкладываться в ряд, вплотную друг к другу.
Теперь все игроки (включая того, кто открывал новую карточку) внимательно смотрят на карточки. Надо быстрее остальных заметить пару: двух рыбок одинаковой расцветки, плывущих в одном направлении.
Игрок, заметивший пару одинаковых рыбок, плывущих в одном направпении, должен быстро накрыть рукой одну карточку с такой рыбкой.
Теперь игроку надо показать двух замеченных рыбок остальным игрокам. Если рыбки и правда одинаковы и плывут в одну сторону — игрок забирает себе обе карточки.
Сдвиньте карточки ряда так, чтобы не оставалось промежутков. Если игрок ошибся — ему придётся вернуть в коробку одну из заработанных ранее карточек.
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
В свой ход вы выполняете одно из четырех действий — сохранить, взять, построить или исследовать. Каждое из них активирует свойства карт, которые вы построили раньше. А свойства, если повезет, запускают настоящую цепную реакцию. Чем больше действий удается выполнить за один ход, тем больше выгоды вы получаете, поэтому выбирайте с умом.
Как играть в Прибамбасы и полную версию правил можно скачать
здесь
«Последний Богатырь. Легенды Белогорья» — это дуэльная карточная игра для двух игроков, представляющая собой военную стратегию. В распоряжении игроков оказывается по девять воинских единиц, это различные герои и богатыри у сил добра и злодеи с монстрами у сил зла. Каждый игрок преследует одну и ту же цель — уничтожить всю армию своего противника. Чтобы этого добиться, игрокам придётся грамотно расстанавливать свои войска, планировать их атаки и передвижения, оставлять отряды для прикрытия раненых существ, а также использовать уникальные возможности некоторых карт.
Игра очень проста в освоении, но при этом имеет достаточно глубокую стратегическую составляющую, поэтому может понравится, как детям, которым хочется «войнушки», так и взрослым, которые уже повидали множество настольных сражений.
Скачать правила игры
Игровые жетоны выкладываются лицом вниз таким образом, чтобы получился квадрат 5×5. В игре есть три типа жетонов: это цифровые жетоны, жетоны с определённым количеством предметов на них, и жетоны Цифрозаврика. Игрокам необходимо открывать жетоны и проверять, получилась ли у них пара. Парой являются жетоны предметов и чисел, например, на одном жетоне изображена цифра «7», а на другом семь цветных карандашей. Ребёнку необходимо знать цифры и уметь считать предметы на жетонах, чтобы сопоставить их. Если пара нашлась, игрок забирает оба жетона себе.
Если игрок открывает жетон с изображением Цифрозаврика, то жетон остаётся лежать открытым, а игрок становится владельцем милой деревянной фигурки Цифрозаврика. В конце игры владелец фигурки получит дополнительный жетон.
Игра заканчивается, когда все игровые жетоны, то есть всё поле раскрыто, а все пары найдены. Игроки собирают все свои жетоны и делают из них башенки — у кого стопка получится выше, тот и победил. Владелец фигурки Цифрозаврика в конце игры получает дополнительный жетон, который увеличит вашу башенку и поможет победить.
Если вы играете в одиночный режим, то соревновать придётся с самой игрой — игра заканчивается, когда вы вытаскиваете пятый жетон Цифрозаврика. Если ваша стопка к этому моменту окажется выше, то вы победили.
Правила игры
Ход игры
В начале хода команда выбирает, кто из её игроков будет выполнять задание. Каждый должен выполнить задание хотя бы раз за игру. Нельзя делать так, чтобы одни игроки постоянно только выполняли задания, а другие — только угадывали. Игроки одной команды выполняют задания по очереди.
Выбранный игрок берёт из своей «дорожки» крайнюю карту задания, смотрит её сам и показывает команде соперников, которые могут сыграть на это задание ловушку. По желанию игрок может также использовать одну из плюшек своей команды (о плюшках-ловушках читайте ниже).
Затем выбранный игрок пытается выполнить задание, и в случае успеха команда забирает карту задания в свою победную стопку. Если же задание выполнить не удалось, просто отложите использованную карту задания.
Правила игры
В этой игре мы исследуем запретные знания вселенной Лавкрафта. В начале кона, после раздачи карт стартовой руки, часть карт замешивается в колоду рубашкой вверх, а затем колода размазываеся по столу так, чтобы видны были все карты, но порядок карт в колоде не нарушался.
В свой ход исследователь обязан выполнить только 1 из действий:
Продолжить исследование. Взять от одной до трех карт из размазанной по столу колоды (строго в том порядке, в котором они лежат).
Открыть портал. Сбросить от 3 карт с одинаковым номиналом и забрать себе портал с тем же номиналом из центра стола или у соседа, если он его открыл ранее.
Опубликовать свои исследования. Сбросить ряд неповторяющихся карт от 6 до 12. Ознакомившись с вашим исследованием все остальные игроки тут же получают по 1 маркеру безумия.
Дополнительно в свой ход игрок может закрыть ранее открытый им портал, применив его свойство и вернув карту портала в центр стола.
Кон заканчивается если:
закончилась колода — все делают по последнему ходу.
кто-то из игроков избавился от всех своих карт — он резко идет на поправку, сбрасывая половину своих маркеров безумия, а остальные игроки от зависти сходят с ума еще больше, получая дополнительный маркер безумия.
В конце кона игроки получают по маркеру безумия, за каждый уникальный номинал карт в руке. Если кто-то перешагнул планку в 10 маркеров бзумия и окончательно спятил, игра завершается и побеждает игрок наиболее в здравом уме. В противном случае оставшиеся на руках карты сбрасываются и играется еще один кон.
Правила игры
Правила в пути
Правила игры
Правила достаточно просты. Игрокам раздаются карты из колоды, на которых изображен один из следующих персонажей: Лис, Курица, Кот, Петух, Цыпленок, Внук или Бабушка. Действия каждого героя определены правилами. В игре есть персонаж, который руководит курятников – это нейтральный персонаж Кот.
Правила игры
Перед вами «Лазерный диск» — это первое дополнение к настольной вечериночной игре «Декодер», в которой команды игроков отгадывают некие зашифрованные сообщения от соратников, в то же время перехватывая секретные шифры противников.
Теперь в игровом процессе присутствуют карточки тем, на которые участникам предстоит придумывать слова. Темы могут быть самые разнообразные — от «достопримечательность» или «картина» до «состоит из пяти букв» или же «находится на кухне».
В начале каждого раунда открывается карточка привода с написанной на ней темой. Капитаны каждой из команд должны придумать хотя бы одно слово из трёх объясняемых, отвечающее критериям заданной темы. Если же так совпало, что все три объясняемых слова подходят к открытой теме, то команда сразу же получает себе в копилочку жетон лазерного диска. Два таких жетона дают попытку отгадать слово соперников, а это уже полпути к победе!
Скачать правила игры
Цель игры
Королевский двор не место для слабых духом. Здесь каждый тайно строит планы как склонить баланс сил на свою сторону с помощью разных персонажей, которые приносят желанные жетоны власти. Но, чем больше жетонов власти определенного типа останутся нетронутыми, тем дороже они станут в конце игры. Вы можете получать очки, устраняя персонажей ваших оппонентов. Игрок, набравший к концу игры больше очков, становится победителем.
Ход игры
Игра состоит из 4 глав. Каждая глава делится на 4 раунда. В каждом раунде каждый игрок разыгрывает 1 карточку персонажа лицом вверх, помещая ее перед собой. После 4 раундов, глава заканчивается. После 4 глав, заканчивается игра и определяется победитель.
В начале главы, каждый игрок должен получить 2 карточки персонажей со светлым оборотом и 2 карточки с темным оборотом (см. стр.4 «Распределение карточек персонажей»).
Таким образом у каждого игрока будут в распоряжении 4 карточки персонажей на руке, которые он сможет разыгрывать в свой ход. Как только все карточки будут разыграны, глава закончится и начнется распределение жетонов власти.
Игрок, разыгрывая карточку персонажа, кладет ее лицом вверх, поверх предыдущих сыгранных им карточек, то есть последняя сыrранная им карточка персонажа всегда лежит сверху и видна остальным игрокам. В конце главы перед каждым игроком сформируется стопка из 4 карточек персонажей.
На некоторых карточках персонажей в верхнем углу изображены значки власти. В конце главы, игроки, в чьих стопках сыгранных карточек есть персонажи со значками власти, получают за каждый такой значок соответствующий жетон власти из основного запаса.
Правила игры
Разместите пингвинчиков в воде на позициях, указанных в буклете с заданиями, после чего попробуйте уместить все имеющиеся льдины вокруг них.
Задания
Это дополнение вводит в игру новую империю: Атлантов с их собственными компонентами — планшетом империи, жетоном империи и имперскими карточками. Атланты добавляются к 4 базовым империям, которые доступны на выбор.
Прuмечанuе! С империей Атлантов появляется возможность сыграть впятером. Но мы не рекомендуем этот режим, если у вас не слишком много времени на игру.
Правила игры
Итак, вы возглавите одну из фракций, которая будет пытаться обосноваться на территории штатов. Игра длится несколько раундов, каждый из которых состоит из четырех фаз - разведка, производство, действие, уборка. Ваши мудрые действия приносят вам победные очки, и тот, кто первым наберет двадцать пять - инициирует процесс завершения партии. Однако после конца вы еще раз считаете очки - возможно, кто-то обгонит первого игрока на поворотах.
Правила игры
Фараоны живут и исчезают в безбрежном Ниле, дарующем свои блага земледельцам, и лишь пирамиды вечны. Каждый властитель хочет войти в историю и вкладывает деньги в наиболее удачные для установки пирамид провинции.
Амон-Ра игра про аукционы и развитие, влияние которого сохранится по прошествии столетий. Игроки будут делать ставки за контроль над провинциями, покупать камни и земледельцев, приносить дары Амону-Ра. Победит построивший лучшую стратегию.
Правила игры
Каждый воин — это, в первую очередь, яркая индивидуальность. Подозреваем, что именно так рассуждают создатели Pixel Tactics. Казалось бы, одинаковый набор карт. Но как зависит расстановка сил от расположения! Будут ваши бойцы атаковать в авангарде, прикрывать лидера с флангов или же сами поднимут знамя и поведут всех вперед на врагов. Ключевой момент — выбор тактики и грамотное использование особенностей своих солдат.
Конечно, основной движущей силой остаются лидеры, и третья часть знает, как порадовать поклонников оригинальными решениями. Что вы скажете про возможность нанимать пять героев в ряд вместо привычных трех? Или про защиту от массового урона благодаря Доку Силнану? А может, вы предпочитаете идти всеми силами вперед? Для этого вам жизненно необходим Архимаг Демарк, он увеличит базовую атаку всех воинов до трех, какими бы слабыми они не были изначально. С Элис Зеро вы удивите соперника внезапной сменой лидера на протяжении всей партии.
Герои очаровывают не меньше и так и манят скорее попробовать их в действии. Големы вырастают стеной между вами и противником, принимают на себя весь огонь, но, к сожалению, блокируют ваши дальние атаки. Счетоводы обожают считать карты на руке противника и получают за каждую бонус к наносимому урону. Галактические маги транжирят карты из колоды, но способны устроить хоровод из ваших бойцов, включая уже павшие тела. Генералы выпрыгивают из-за спин, чтобы поразить врагов, а потом с ловкостью возвращаются обратно. И это лишь малая часть новых возможностей!
«Рейдеры великих пустошей» — тактическая карточная игра с колодостроительными механиками. Всего в игре вы найдёте 6 колод, по одной на банду. У каждой группировки свой неповторимый дизайн карт и стиль игры, а также свои плюсы и минусы. Добирайте в свою банду наёмников, выбивайте противников с точек ресурсов, ну и, конечно же, преумножайте свой хабар, избавляясь попутно от ненужного груза. Пусть ваша банда станет самой безбашенной и грозной в этих умирающих руинах!
Это издание отличается от других дизайном коробки.
Скачать правила
Часть 1
Часть 2
Правила тоже будут
«Лабиринты безумия» — самостоятельный сценарий для карточной игры «Ужас Аркхэма», в котором злой гений похищает три группы сыщиков и заставляет их участвовать в его жестоких экспериментах. Опасности у каждой группы свои, но чтобы сбежать, им придётся действовать сообща.
Это дополнение состоит из 80 карт и листа сценария. В него можно сыграть как одной группой из 1— 4 сыщиков в режиме одиночного сценария или в виде мини-кампании из трёх партий, так и тремя группами одновременно (до 12 игроков) в новом эпическом совместном режиме.
Правила игры
В Университете монстров делают фотографии для выпускного альбома. Помогите им собрать коллаж! Рядом с большим монстром выкладывайте башню из маленьких монстров. И старайтесь, чтобы маленький монстр на самом верху оказался вровень с большим, но не выше. Если получится — вы заберёте фотографию большого монстра на память! Победит тот, кто накопит больше всего таких фотографий.
Как играть в Монстры и полную версию правил можно скачать
здесь
Объединись со своими друзьями-искателями приключений, чтобы вызволить самые известные во всем мире артефакты из зловещей цитадели Профессора Зло. Он украл и запер бесценные артефакты, среди них: Мона Лиза, Розеттский камень, Экскалибур и многие другие.
Торопись — поверни рычаги и переключатели, необходимые для освобождения ценностей, найди путь сквозь запертые двери и успей вызволить четыре артефакта прежде, чем Профессор сумеет накопить четыре в своем тайнике!
Правила игры
Игрокам нужно представить, что они попали в заброшенный храм и пред ними стоят задача выбраться из него, как можно скорее. Однако, все не так просто — на пути множество препятствий, на проход каждого из них есть 60 секунд, пока горит факел. Если задача решена быстрее, чем за минуту, можно получить дополнительные очки. Соответственно, если по истечению времени задание не решается, то участник проигрывает. Игроки выполняют задания по очереди, кто сделает это быстрее всех и установит факел на подиум, тот станет победителем.
Карточки замешиваются и выкладываются так, чтобы никто не видел какие на них изображения. Первый игрок переворачивает две карточки. Если изображения на них идентичны, он берёт их в руку, и переворачивает две новые карты. А если картинки разные, то необходимо вернуть карточки на свои места, и передать ход сопернику. Передача хода осуществляется по часовой стрелке. Побеждает тот, кто соберёт одинаковых картинок больше, чем другие игроки.
Бросай кубик и последовательно убирай фишки противников с игрового поля, чтобы остаться единственным Царем Куба! Есть 2 способа избавиться от оппонентов:
Пройти своей фишкой по полю, где стоит чужая фишка, вдавив ее внутрь куба.
Добраться до центра верхней плоскости, где расположена Царь-фишка «Король». В таком случае игрок получает право перевернуть куб на любую сторону, уничтожив/вдавив таким образом все фишки, которые располагались на стороне, которая оказалась внизу!
Цель игры — остаться последним и единственным на поле.
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Цель игры
Успеть сказать последнее слово перед сигналом таймера.Но ...! Только электронный таймер решает, кто из игроков скажет последнее слово!
Подготовка к игре
Каждый игрок выбирает цвет фишки, берёт карточку с джокером соответствующего цвета и ставит свою фишку на поле «Старт» на игровом поле.
Карточки с темами и с буквами перемешиваются, отдельно кладутся в колоды рубашками вверх около игрового поля.
Таймер ставится рядом с игровым полем. Выключатель на обратной стороне таймера перемещается на «on».
Ход игры
Каждый игрок вытягивает одну карточку с темой из колоды и держит её таким образом, чтобы другие игроки не могли прочитать, что на ней написано.Один из игроков переворачивает самую верхнюю карточку с буквой, громко называет ее и кладёт в открытом виде около колоды.
Викторина «Последнее слово» начинается!
Все игроки стараются найти слово, которое начинается с буквы на открытой карточке, и соответствующее теме их карточки.
Тот игрок, который первым нашел подходящее слово, кладёт свою карточку с темой в открытом виде около карточки с буквой. Он зачитывает громко тему, называет слово, и таймер сразу стартует. Раунд открыт!
Все игроки (и даже тот игрок, кто начал эту викторину) называют другие слова, которые начинаются с той же буквы и соответствуют теме карточки, до тех пор, пока не раздастся сигнал таймера.
Тот игрок, который правильно назвал последнее слово, до того как раздался сигнал таймера, выигрывает этот раунд и имеет право передвинуть свою фишку на одно поле вперёд.
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
Кооперативная игра состоящая из 3 глав. Словно в классических компьютерных квестах игрокам предстоит исследовать локации, находить и комбинировать предметы, а также решать головоломки и взаимодействовать с персонажами.
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 7 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Кто хочет захватить целый мир? Пираты, ниндзя, зомби, роботы или пришельцы с волшебниками? Да, собственно, все они! Однако поодиночке им в Большой Замес лезть не хочется, поэтому они объединяют свои силы. Фокус прост — берем две фракции, делаем из них убойный микс и бросаемся в бой! Комбинаций столько, что каждый раз мир будут захватывать новые невероятные злодеи, фракций в игре целых восемь штук! Смешивать суперспособности каждой фракции вам не скоро надоест: волшебники колдуют, зомби в могилах только проездом, а еще кто-то догадался дать динозаврам тяжелое вооружение, как будто мало того, что они сами ЗДОРОВЕННЫЕ! И не забывайте, что игру можно расширять дополнениями с новыми и ещё большее безумными фракциями!
Правила игры
Каждая маска представляет собой рот ящерицы, внутри которого имеется красный язычок, который выстреливает вперед, если подуть в специальную насадку на его конце.
Суть игры состоит в том, чтобы быстрее своего оппонента сбить карточки на подставках.
Ход игры
Выбери карточку с заданием, и помести её во внутреннее отделение игровой доски.
Расположи все детали пазла на игровом поле таким образом, чтобы все серо-голубые рыбы — «монстры» оказались внутри пузырей, а все «хорошие» рыбы, наоборот, за их пределами.
Абсолютно все детали должны быть размещены на игровой доске, даже если некоторые из них и не нужны, чтобы поймать опасных рыб.
Детали пазла должны быть расположены на игровом поле пузырями вверх.
Существует только один правильный вариант решения задачи. Ответы ко всем заданиям игры ты найдешь в конце книжки с заданиями.
Подсказки
Русалочки — игра на развитие логического мышления. Подумай, прежде чем начнешь расставлять пазлы, и тогда ты справишься с заданием гораздо быстрее, чем, если просто будешь размещать их наугад. Внимательно рассмотри все детали пазла, их формы и изображения (картинки). Начни с расстановки пазлов с несколькими вариантами их расположения на игровом поле.
Правила игры
Карточки замешиваются и выкладываются так, чтобы никто не видел какие на них изображения. Первый игрок переворачивает две карточки. Если изображения на них идентичны, он берёт их в руку, и переворачивает две новые карты. А если картинки разные, то необходимо вернуть карточки на свои места, и передать ход сопернику. Передача хода осуществляется по часовой стрелке. Побеждает тот, кто соберёт одинаковых картинок больше, чем другие игроки.
Быстрее всех складывайте свои карты так, чтобы составить точно такой же домик (или домики), как на карте с заданием. Главное – не запутаться в большом количестве красочных сочетаний.
Правила игры
Перед игрой все участники должны познакомиться с карточками со зверями и правильно произнести названия и цвета всех зверей вслух. После этого карточки перемешиваются и складываются стопкой в центре стола. Каждый игрок получает планшет и выбирает лицевую или тыльную сторону планшета. Планшет представляет собой поле 3×3 клетки, а задача игроков — заполнить всё это пространство фишками быстрее всех. В свой ход ведущий берёт жетон и называет животное на нём. Тот, у кого на планшете нарисован этот зверь такого же цвета, забирает жетон и закрывает им соответствующее изображение на своём планшете.
Скачать правила игры
Ваша цель — стать лучшим из лучших. Нанимайте сотрудников, выполняйте проекты, радуйте клиентов, устраивайте громкие вечеринки, покупайте себе модные атрибуты и помните, что на рынке креативщиков — очень жесткая конкуренция.
Разнообразие карт и необходимость активного взаимодействия с другими игроками будут держать вас в напряжении и спровоцирует пробовать разные стратегии.
Правила игры
Это гонка до самого конца! Каждый ход вы будете бросать кубики, чтобы увеличивать скорость, маневрировать, стрелять, таранить и поддерживать свой автомобиль на ходу. Чтобы замедлить противников, вы сможете расставлять на пути преграды.
Деньги принесут победу: вы будете получать, тратить и терять их по ходу гонки. Победит не тот, кто первым добрался до финиша, а тот, кто принесет боссу больше всех денег... конечно, если он не приедет последним!
Правила игры
«Ушки на макушке» — весёлая игра на развитие памяти и внимательности. Надевайте на себя разноцветные ушки, и вперёд! Что нарисовано на вашем левом ушке? А какого цвета правое? Хорошенько запоминайте такие мелочи, и победа уже в ваших лапках! Не забывайте трясти ушками и вовремя говорить «гав!»: так ваш семейный вечер пройдёт ещё веселее.
Как играть в Ушки на макушке и полную версию правил можно скачать
здесь
«Отголоски прошлого» — третий сценарий сюжетной кампании «Путь в Каркозу», в котором сыщики столкнутся с неописуемыми ужасами в старинном особняке Исторического общества Аркхэма.
Это малое дополнение состоит из 60 карт. Сюда входят новые карты игроков для развития и улучшения Ваших колод и новый сценарий, который можно пройти как в одиночном режиме, так и в рамках кампании «Путь в Каркозу».
Набор содержит карты 106–146 кампании «Путь в Каркозу» и лист сценария.
Правила игры
Карточки замешиваются и выкладываются так, чтобы никто не видел какие на них изображения. Первый игрок переворачивает две карточки. Если изображения на них идентичны, он берёт их в руку, и переворачивает две новые карты. А если картинки разные, то необходимо вернуть карточки на свои места, и передать ход сопернику. Передача хода осуществляется по часовой стрелке. Побеждает тот, кто соберёт одинаковых картинок больше, чем другие игроки.
Подготовка к раунду
Сложите все карты, кроме карт шерифа, в одну колоду.
Перетасуйте колоду, затем раздайте по 6 карт каждому участнику игры.
Добавьте карты шерифа в колоду (их лучше класть не рядом, а в разные места колоды), перетасуйте ее и положите в центр стола.
Раунд
Каждый раунд состоит из нескольких ходов игроков. В зависимости от того, как быстро шериф доберется до банка или сдадут нервы у ваших подельников, раунд закончится раньше или позже. Поэтому держите свой револьвер заряженным и будьте готовы достать его в любой момент. Первым ходит самый опытный игрок (или старший из присутствующих). Игроки ходят по очереди, начиная с первого игрока, и далее по часовой стрелке.
В свой ход вы должны сделать одно из следующих четырех действий:
Сбросить карты в стопку добычи.
Разыграть карту события.
Начать перестрелку. Это действие станет доступным после того, как из колоды будет вытянута вторая карта шерифа.
Пропустить ход.
Помимо этого, каждый игрок в любой момент хода (своего или чужого) может зарядить револьвер. В конце хода вы должны добрать до 6 карт. Помните, что во время добора карты в револьвере также считаются частью руки игрока.
Правила игры
"Ярость гор" расширяет мир базовой игры (а она обязательно потребуется, дополнение не играется самостоятельно) и добавляет множество новых карт, которые можно играть с любым сценарием. Свежие враги и события сделают игровой процесс более разнообразным, а новые предметы и навыки позволят прокачать вашего героя. Появляется также новый персонаж - варвар Нанок, который готов прямо сейчас вступить в кровопролитный бой.
Правила игры
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
Перед вами эмоджи-план, по классическим ужастикам. Его легко запомнить и повторить от начала и до конца. А с середины? Со второго действия или с пятого? У вас в руках случайные эмоджи из плана. Их надо раскидать по порядку поверх других случайных эмоджи на столе. Избавьтесь от всех своих карт первым и не ошибитесь.
Как играть в Моджи. Кащей навсегда и полную версию правил можно скачать
здесь
«Замес: Мимими» отправляет в бой самых милых существ во вселенной! Котики делают большие няшные глазки, подчиняя волю вражеских приспешников. Принцессы сбивают с ног своей красотой и королевскими манерами. Феечки устраивают настоящий хаос, обрушивая на врагов волшебную пыль. Ну а табуны несокрушимых пони доминируют и властвуют с помощью силы космической дружбы!
Правила игры
Ведро двигается по полу и выплёвывает шарики изо рта. Нужно быстро собрать шарики с помощью лопатки до того, как ведро выплюнет их обратно.
После того, как игрок положил один шарик в ведро, ему нужно незамедлительно собрать другие шарики своего цвета.
Побеждает игрок, собравший все 3 шарика своего цвета в ведре.
Правила игры
Каждый игрок получает 3 карточки офисных работников на руки и ещё 7, не подглядывая, кладёт рядом с собой лицом вниз. 7 карточек — это резерв игрока. Оставшиеся в колоде карточки верните в коробку.
ВНИМАНИЕ! Первого игрока до начала игры выбирать не нужно!
Начинается первый раунд
Игроки выбирают одну карточку на руках, и кладут перед собой лицом вниз. Одновременно вскройте карточки. Побеждает игрок, чья карточка окажется второй по величине значения. Он ставит свой цветной жетон на карточку и занимает одну из ступеней карьерной лестницы.
Остальные раунды играются так:
Победитель предыдущего раунда выбирает одну карточку из тех трёх, что находятся у него на руках, и выкладывает перед собой лицом вверх. То же самое делает игрок, сидящий слева и т.д., пока все игроки не выложат по карточке. Побеждает игрок со вторым наибольшим значением карточки. Он ставит на карточку свой жетон и занимает ступень карьерной лестницы. При желании он может даже сбросить свою карточку в «пыль веков», положив её ниже ступени «свалка истории». Остальные карточки, сыгранные в этом раунде, уходят в сброс. Все добирают по одной карточке из резерва. Победившими карточками работников можно захватывать свободные ступени карьерной лестницы, а можно вытеснять карточки работников с уже занятых ступеней.
Игра продолжается 10 раундов (все карточки должны быть сыграны).
По окончании игры подсчитайте баллы. Каждый игрок получает столько баллов, сколько указано на ступенях карьерной лестницы, занятых его работниками.
Правила игры
С помощью настольной игры "Багагаж" игроки получат шанс отлично прокачать свое пространственное мышление! Сравнивайте чемоданчики и комбинируйте их так, как будет удобно! Наглядное решение задачи упрощает восприятие. В процессе игры учатники оперируют различными понятиями и развивают мелкую моторику. Очень полезно!
Правила игры
Ваши роботы-пираты беззаботно плескались в море (они водонепроницаемые), как вдруг из воды показалась здоровенная голодная акула и давай отгрызать им руки-ноги. Скоро она налопается до отвала и оставит бедных железяк в покое... А если точнее, только одну бедную железяку — вашу. Но только если ей повезёт плыть быстрее других механических собратьев.
Как играть в Накося Выкуси и полную версию правил можно скачать
здесь
По механике игра больше всего напомнит другую весёлую детскую игру — «Дикие Джунгли». Процесс игры состоит из того, что игроки одновременно передают одну из своих карт принцесс с руки соседу слева, конечно, взакрытую, и, соответственно, получают одну карту от соседа справа. Как только у кого-то на руках окажутся четыре одинаковые принцессы, настаёт момент волшебства. Игрок, собравший четыре одинаковые карты, должен тут же положить их на стол изображением принцессы вверх и взять одну из волшебных палочек, лежащих в центре стола. Всё, можно колдовать и помогать своей принцессе! Все остальные игроки, как только заметят это, тоже хватают палочки. Но палочек всегда меньше, чем игроков... Тот, кому палочки не досталось, получает карту с изображением часов — это штрафное очко, следовательно, принцесса этого игрока не успела на бал.
Как играть в Принцесса. Феи-крёстные и полную версию правил можно скачать
здесь
«Расколотая вечность» — восьмой сценарий сюжетной кампании «Забытая эпоха», который поставит сыщиков перед необходимостью принять самое важное решение в своей жизни. Это малое дополнение состоит из 60 карт. Сюда входят новые карты игроков для развития и улучшения ваших колод и новый сценарий, который можно пройти как в одиночном режиме, так и в рамках кампании «Забытая эпоха».
Правила игры
Суть игры
«Фигурляндию» можно назвать игрой-хватайкой, потому что главная задача её участников — на скорость хватать карты со стола.
Один из игроков будет тянуть карты с рисунком из специальной коробочки. На картах изображены животные, здания, посуда и прочее. Все они составлены из фигур разного размера и цвета. Как только карта с рисунком вытащена из специальной коробочки — время пошло на секунды!
А теперь внимание! В игре есть три режима. В каждом режиме надо быстрее других ответить себе на вопрос ниже и схватить нужную карту варианта.
«Гляделки» — каких фигур/цветов на карте с рисунком больше всего?
«Пропавшая фигура» — какой фигуры нет? Или какая фигура есть в единственном экземпляре?
«Угадайка» — что изображено на карте с рисунком?
Правила игры
Перед началом партии участники собирают конструкцию стены, укладывая кирпичи на специальные подставки-держатели. По окончании сборки игроки усаживают смотрителя стены — кота на самый верхний этаж (примерно посередине), берутся за мастерки и приступают к демонтажу.
Доставая по очереди кирпич за кирпичом, участники стараются не побеспокоить полосатого хозяина конструкции и как можно аккуратнее орудовать мастерком. Помогать второй рукой нельзя!. Виновник шумного падения оставшихся кирпичиков и самого кота считается проигравшим и строит стену заново для следующей партии.
Ваша задача — маленьким, но сплоченным отрядом отважных Героев одолеть Дракона, обитающего на самом верху высокой Башни. Путь к Дракону лежит через внутренние залы Башни, кишащие Монстрами. Для победы над ними Героям придется приложить все свои Умения и задействовать предметы, которые добавят Героям Силы, Веры, Магии, Ловкости. В пути нужно быть осторожным и правильно выбирать комнаты, избегая прямых стычек с теми Монстрами, встреча с которыми может стать для Героев роковой. Вернитесь с победой из опасного путешествия!
Правила игры
Каждый год ремесленники, купцы и разношёрстные мошенники со всего Терринота собираются под стягом Позолоченного клинка. Кто-то достаёт из закромов лучший товар и стремится заработать, другие ищут, чем бы поживиться, а третьи обходят торговые ряды, выискивая диковинку.
«Позолоченный клинок» — дополнительное приключение для настольной игры «Runebound. Третья редакция». Добавьте в игру нового героя, карты приключений, приобретений и навыков и отправьтесь на роскошный фэнтезийный фестиваль.
Это не самостоятельная игра. Необходим базовый набор
«Runebound. Третья редакция».
Правила игры
В этом увлекательном состязании Няшки выясняют кто из них самая быстрая, ловкая и сильная. Прямо как люди в своих Олимпийских играх! Но это не обычная гонка, нет! В ней игроки будут помогать Няшкам с помощью различных устройств,а также... кормить пончиками. Няшки любят пончики! В этой веселой игре каждый участник имеет обширный запас всяких шпионских штучек.
Вы сможете телепортировать или ускорять отставших Няшек, раскладывать охотничьи капканы или даже бросаться бомбами. Используйте свой арсенал с умом, иначе это может принести одни неприятности. Победа гарантирована, если самая быстрая Няшка съест больше всего ваших пончиков!
Правила игры
Подготовка
Уберите 8 карт преимуществ/персонажей: в игре по обычным правилам они не используются.
Раздайте по одной карте «Плакат курорта» каждому игроку. Каждый игрок решает, с каким курортом играть, и кладет плакат соответствующей стороной вверх. В игре могут участвовать одинаковые курорты. Уберите оставшиеся плакаты в коробку.
Перетасуйте игровые карты и раздайте по 8 карт каждому игроку.
Оставшиеся карты положите в центр стола — это игровая колода.
Переверните верхнюю карту колоды и положите ее слева — это сброс.
Снизу от колоды выложите 4 карты лицом вниз. По отдельности эти карты — гости, а вместе называются Платформой. На Платформе в конце хода любого игрока всегда должно быть как минимум 4 гостя. Колода и Платформа образуют Станцию.
Старший игрок (родившийся ближе всего к викторианской эпохе) ходит первым. Затем ход передается по часовой стрелке.
Ход
Каждый ход вы можете совершить одно из четырех действий:
построить новые достопримечательности на вашем курорте;
переместить гостей со Станции;
добавить гостей в руку;
взять в руку верхнюю карту из сброса.
Правила игры
Игра длится три раунда. Каждый игрок получает колоду карт и кладет перед собой карту стартового города.
В начале каждого раунда все игроки одновременно берут из своей колоды семь карт, выбирают одну, разыгрывают её и передают оставшиеся карты соседу. Такая ротация продолжается до тех пор, пока у всех не останется по одной карте.
Теперь можно приступать к следующему раунду!
Побеждает самый наблюдательный и эффективный игрок, набравший за игру больше всех очков.
Скачать правила игры
Задача игроков: перемещаться в космосе, строить оптимальные маршруты и перевозить котонавтов на планеты соответствующего цвета. Побеждает тот, кто доставит домой как можно больше котонавтов, и, соответственно, наберёт победные очки.
Скачать правила игры
Игра предлагает игрокам формировать сказочное королевство, выкладывая на стол тайлы местности, а также перемещать по ним фигурки принцессы, рыцаря и дракона, чтобы выполнять перечисленные на их картах страниц задания и зачитывать с них истории.
Правила игры
Подготовка
Сядьте в круг. Возьмите одну любую колоду из коробки и тщательно перемешайте её, а затем разделите на две примерно равные стопки карт для взятия. Положите их так, чтобы всем было удобно. Вы можете начинать играть прямо сейчас, попутно заглядывая в правила.
Ход игры
Начало
Первый игрок берёт карту из любой стопки и переворачивает её, чтобы изображение одновременно увидели все игроки. Он кладет карту перед собой лицевой стороной вверх. Если в первом ходе вам попалась специальная карта, отложите её в сторону и возьмите другую.
Игровые стопки
Игроки по очереди вытягивают по одной карте, и каждый кладёт свою новую карту поверх своей предыдущей. Так продолжается до тех пор, пока символы на картах двух любых игроков не совпадут.
Поединки и стопки очков
Когда символы на картах двух игроков совпали, они соревнуются друг с другом. Выигрывает тот, кто первым назовёт ответ. Правильным ответом считается имя, предмет или понятие, соответствующее написанному на карте оппонента. Победитель забирает себе верхнюю карту проигравшего и помещает её в свою отдельную стопку очков рубашкой вверх. Верхняя карта победителя остаётся на месте.
Каскады
После того как проигравший отдаст свою карту, верхней в его игровой стопке окажется другая. Символы, изображённые на ней, могут совпасть с уже открытыми, и тогда возникает новый поединок. Иногда получается каскад ― серия внезапно открывшихся совпадений. Одновременно может проходить только один поединок. Никто из игроков не должен брать новые карты, пока не будут сыграны все совпадения.
После поединка или каскада
Взятие карт продолжается с того игрока, на котором остановилось. Удобно передавать по кругу какой-нибудь небольшой предмет, например, жетон или монетку, чтобы не забыть, чей сейчас ход.
Специальные карты
В колоде есть 8 карт, на которых изображены сразу два символа. Если вам попалась одна из них, положите её на стол между стопками для взятия карт. Эта карта провоцирует поединок между игроками, у которых символы на открытых картах совпадают с любым из двух символов, изображенных на специальной карте. Возможно, эта карта спровоцирует новый поединок или даже каскад.
Конец игры
Когда стопки для взятия карт заканчиваются, подсчитайте количество карт в стопке очков у каждого игрока. Выигрывает тот, у кого их больше!
Правила игры
Цель игры
Игроки станут отважными ныряльщиками, готовыми погрузиться в глубины океана за ценностями ушедших веков. Игра кооперативная, раунды-погружения ограничены временем, а часами игры являются сами игроки! Для победы нужно выложить определённое количество карточек ныряльщиков под каждым сокровищем. Игроки действуют одновременно и вместе — до тех пор, пока могут задерживать дыхание. Конец раунда наступает, когда кто-то сделает вдох или, когда все сокровища будут успешно добыты.
Правила игры
С помощью обычной ванной, смекалки и двух рук можно сделать очень много интересных опытов. Описания опытов и ещё кучу всяких развлекательных штук, полезных для развития, вы найдёте в коробке. Обратите внимание, сама ванна в комплект не входит.
Правила игры
Правила игры в покер Пятикарточный дро-покер
Дилер
В Пятикарточном дро‐покере (5 Card Draw) виртуальный дилер обозначается дилерской фишкой(Dealer Button). По завершении текущей игры фишка дилера передвигается к следующему почасовой стрелке активному игроку, который и будет исполнять роль дилера в следующей игре.
Блайнды (blinds)
В Пятикарточном дро‐покере в начале игры необходимо сделать две обязательные ставки: малый (Small Blind) и большой блайнд (Big Blind). Перед сдачей карт, игрок, сидящий слева от дилера, должен поставить малый блайнд (Small Blind) и следующий по очереди игрок должен поставить большой блайнд (Big Blind).
Блайнды рассматриваются как “живые” ставки. Если Вы поставили блайнд, то Вам потребуетсятолько покрыть разницу, если таковая имеется, между блайндом и текущей ставкой. Игроки,ставившие блайнды, также имеют право отвечать на ставки, поднимать их или пасовать, когда доних по кругу доходит очередь.
Схема игры
Каждый игрок получает 5 закрытых карт.
Обмен (Draw)
После первого круга торговли игроки могут заменить одну или несколько карт полученных припервой раздаче. Каждый игрок имеет 30 секунд, чтобы сбросить карты. Если игрок не сбрасываеткарты в течение 30 сек, он будет поставлен в позицию пат (pat) (заменено 0 карт). Такой игрок несможет делать или повышать ставки после обмена. Для того, чтобы обменять карты, нажмите наних мышью. Как только Вы завершите выбор карт, нажмите на кнопку “Discard”. Карты, которыеВы отметите для обмена, будут показаны серым цветом. До нажатия на кнопку “Discard” Выможете изменить свой выбор, просто щелкнув на серую карту еще раз.
Порядок ставок
В Пятикарточном дро‐покере (5 Card Draw) 2 круга торговли. Первый круг торговли идет послесдачи карт игрокам. В этом круге первую ставку делает игрок, сидящий слева от игрока,поставившего большой блайнд. В следующем круге торговли, после обмена карт, первым делаетставку активный игрок, сидящий слева от дилера. Все игроки, ставившие и не ставившие блайнды,имеют право поднимать ставки.
Вскрытие карт (showdown)
Когда круги торговли заканчиваются, происходит вскрытие карт и определение победителя.Лучшая комбинация из 5 карт является выигрышной. Если два или более игроков показываютравные комбинации, банк делится поровну.Первым вскрывает свои карты игрок, который последним делал или поднимал ставку впоследнем круге торговли. Если никто не делал и не поднимал ставку в последнем круге, тогдапервым карты вскрывает активный игрок, сидящий слева от дилера.
Недостаточно карт (Insufficient cards)
В очень редких случаях может остаться недостаточно карт для обмена. В этом случае сброшенныекарты перетасовываются и используются, чтобы закончить обмен. Игрок никогда не получит назадсвои собственные карты, но может получить карты, сброшенные другим игроком.
Правила игры
«Сердце древних» — это сценарии V-А и V-Б сюжетной кампании «Забытая эпоха» для карточной игры «Ужас Аркхэма». Их можно проходить как отдельно, так и в рамках общей кампании из восьми частей, вместе с другими дополнениями этого цикла.
Как играть в Ужас Аркхэма. Карточная игра: Забытая эпоха. Сердце древних и полную версию правил можно скачать
здесь
Что может быть проще, чем нарисовать ёлку или лестницу? Для этого достаточно нанести на бумагу всего несколько линий. Но что, если после этого в дело вступит другой игрок, чья цель — изменить рисунок до неузнаваемости? И вот уже лестница превращается в рельсы, по которым едет паровоз, а ёлка — в какого-то зубастого монстра...
«Шерлок и Пикассо» — это креативная игра для вечеринок. В каждом раунде игроки делятся на 3 команды. Один участник становится художником, которому предстоит рисовать различные предметы, другой — сорванцом, который будет эти рисунки переделывать, а остальные — детективами, пытающимися угадывать, что было изображено на оригинале. Каждый раунд роли меняются, поэтому вы сможете проявить себя с разных сторон. Победа в «Шерлоке и Пикассо» достаётся самым креативным и самым догадливым!
Правила игры
Читаете условие задачи на первой «обложке» карточки
Выбираете правильный вариант ответа на второй «обложке» ниже
Сверяетесь с правильным ответом, приведенным внутри карточки. там же — решение задачи
Подготовка к игре
Перед началом игры каждый игрок перемешивает свою колоду и берет верхние 5 карт в руку.
Из них оба игрока тайно выбирают лидера своего отряда и одновременно вскрывают.
Лидер кладется в центр отряда и не перемещается в ходе игры.
Вокруг него остается 8 ячеек для героев.
Условие победы
Битва заканчивается когда один или оба лидера повержены (то есть когда они получили урон, в сумме, равный или больше чем их здоровье.
Вы победите в бою если убьете лидера соперника раньше чем он вашего.
Ход игры
Матч состоит из раундов, каждый из которых включает в себя по три волны: волну авангарда, волну флангов и волну тыла. Игроки могут сделать по одному ход у в течение волны.
Случайным образом определите, кто из игроков будет ходить первым. Положите карты первого и второго игроков возле ряда авангарда соответствующих игроков. Начинаете я волна авангардa. Сначала ходит первый игрок ( совершает два деиствия), затем второи игрок (совершает два действия).
Когда оба игрока завершили свои ходы, наступает волна фланга. После того как каждый игрок завершает свои ход, наступает волна тыла.
Передвигайте карты первого и второго игроков в ряд, соответствующий начинающейся волне. В конце каждой волны подсчитывайте потери. Герои с уроном, равным или превышающим их очки жизней, повержены.
Когда завершается волна тыла, раунд подходит к концу, Игроки обмениваются картами первого и второго игроков. Новый раунд начинается опять с волны авангарда и так далее, до тех пор, пока один из лидеров не будет повержен.
Правила игры
Перед вами эмоджи-план, по классическим ужастикам. Его легко запомнить и повторить от начала и до конца. А с середины? Со второго действия или с пятого? У вас в руках случайные эмоджи из плана. Их надо раскидать по порядку поверх других случайных эмоджи на столе. Избавьтесь от всех своих карт первым и не ошибитесь.
Как играть в Моджи. Зомби эпидемия и полную версию правил можно скачать
здесь
Читайте рассказы и ищите решения вместе с главной героиней повести – Еленой. В тексте вы встретите специальные подсказки на чёрном фоне. Когда вы дойдёте до такой – знайте, что пришло время собрать карточный пазл и найти решение.
Правила игры
В игре «Высшее общество» вы берете на себя роли самых богатых и влиятельных людей в мире. В начале игры у вас есть определенное количество денежных средств, которые вам предстоит тратить на показную роскошь и символы своего престижа, пытаясь избежать возможных неудач. Сможете ли вы победить, собрав величайшую коллекцию предметов роскоши, при этом не потратив больше денег, чем ваши соперники из высшего общества?
Каждый игрок по очереди крутит стрелку на колесе и удаляет из улья один шестигранный блок такого цвета, который выпал на колесе. Тот, кто при этом уронит пчелу, проиграет игру.
Правила игры Акулина (Ведьма)
Количество игроков
: от 2 до 6
Цель игры:
первым избавиться от всех своих карт
Правила игры.
Если играет 2, 3 человека, то колода состоит из 32 карт, если игроков больше, то берут колоду из 52 карт. Сдатчик определяется жребием. Колоду тщательно тасуют, снимают и раздают все карты по очереди справа налево. После того как карты розданы, каждый игрок вытаскивает у соседа справа одну карту. После этого все игроки сбрасывают на стол по две парные карты, например: 2 короля; 2 девятки и т.д. Сбрасывать запрещено пиковую даму (ведьма, колдунья, Акулина). Игра идет до тех пор, пока у кого-либо из игроков не останутся на руках две карты: пиковая дама и любая другая дама. Этот игрок считается проигравшим.
Правила игры
«Чёрный ангел» — комплексная настольная игра для 1–4 человек, в которой вы отправитесь в глубокий космос на самом большом в истории космическом корабле, чтобы спасти человечество от исчезновения. Каждый игрок представляет собой искусственный интеллект, который участвует в управлении кораблём во время его путешествия. Задачи каждого ИИ крайне разнообразны: от ремонта повреждений до уничтожения кораблей Разорителей, внимание которых привлекает «Чёрный ангел». Тот ИИ, что покажет наилучшие результаты, выполняя задачи возложенной миссии, получит великое право возродить человечество в новом мире!
Ваша задача — обеспечить наиболее эффективное управление кораблём во время его путешествия, и основным средством, которое позволит вам этого добиться, являются кубики.
Правила игры
«Пиратские Короли» — это настольная карточная игра для 4-8 человек, действие которой происходит во вселенной «Берсерка». В ней интересно сочетаются игровые механики, ведь, чтобы добиться главной цели, вам придётся действовать сообща... Но при этом каждый игрок стремится лишь к личному обогащению, ведь именно от этого зависит победа в партии.
Конечно, для начала вам придётся собрать хорошую команду матросов, подобрать мастеров сабли и метких стрелков, а уже затем отправляться на самоё весёлое и раздольное дело — на грабёж торговых судов! Конечно, они могут дать отпор, но золото так манит... И это самое золото ещё предстоит честно поделить — только под «честно» все понимают разные вещи! Проявите ли вы жадность или щедрость? Главная проблема пиратов — делёжка награбленного, именно она и станет камнем преткновения и центром игрового процесса.
Скачать правила игры
Испытайте новый игровой баланс в дополнении «Cutterland. Грибница», сыграв в знакомую и полюбившуюся настолку с новым монстром — грибницей. Внутри коробки вас ожидает сразу 80 новых карт, на которых присутствует это необычное чудовище. Правила подсчёта победных очков в игре меняются совсем чуть-чуть: теперь каждый сегмент карты, содержащий хотя бы 1 грибницу, будет приносить по 2 балла на монстра (учитывая съеденных и саму грибницу). Каков будет баланс сил обитателей волшебной страны теперь?
Скачать правила игры
Каждый игрок получает основу планеты — объёмную фигуру, заковыристо именуемую «пентагондодэкаэдр», а также карту цели. В центре стола выкладываются пятиугольные тайлы континентов и карты животных. В первом раунде вскрывается первая стопка континентов, и игроки по очереди выбирают себе тайлы. В любом случае останутся континенты, которые никто не выбрал, они будут формировать одиннадцатую и двенадцатую стопки. С третьего раунда игры на планетах появляется жизнь. После размещения континентов на своих планетах, игроки проверяют на картах условия появления одного из видов животных. Тот игрок, планета которого больше подходит для животного, забирает карту себе. В случае одинаковых условий карта считается ничьей и перемещается в следующий раунд.
Правила игры
Дополнение «Ацтеки» добавляет новую империю и новую игровую механику обрядов к настольной игре «Поселенцы».
Теперь некоторые действия сопровождаются обрядами, которые позволяют испытать удачу игроков. Новая империи делает упор на эту механику. Обряды позволяют игрокам попытаться предсказать результат, если это удается, игрок получает вознаграждение. Также в игре добавляется новый товар — жетоны благословления, которые помогают получить нужный результат обряда.
Правила игры
Игроки берут на себя роли отважных охотников за золотом: гробовщика Гарри, Зоуи Змейки, Одри Отелли или Шимуса Шляпы О’Ши. Каждый из них защищён от одной из четырёх возможных опасностей: крыс, летучих мышей, змей и приведений.
Все игроки ходят одновременно и в начале раунда бросают динамитные шашки в коробку с жетонами. Жетоны могут перевернуться и среди пустых жетонов с галькой могут оказаться: самородки золота или пирита; жетоны различных опасных обитателей шахты, а также жетоны действия. Игроки могут доставать жетоны только одной рукой и по одной штуке, так что действовать нужно быстро, но аккуратно!
Как играть в Золотой Бум и полную версию правил можно скачать
здесь
Игроки будут придумывать определения несуществующих слов (разработанных лингвистом Дэвидом Тцуром на основе корней славянских языков) так, чтобы их смогли понять остальные игроки. Цель – добиться, чтобы слово угадали не все участники, но хотя бы один нашёл правильный ответ.
Правила игры
Carta Impera Victoria — карточная игра, в которой вы создадите цивилизацию всего за 30 минут. Для этого необходимо разыгрывать карты и развиваться в нескольких направлениях: от экономики и культуры до религии и военного дела. Эпохи будут сменять друг друга, и когда вы достигнете предела развития в одной или нескольких сферах, то станете победителем. Однако это не так просто, потому что соперники будут постоянно влиять на ваши действия. Здесь никогда не стоит забывать, что лучшая защита — это нападение!
Правила игры
Об игре
Машина желаний загадывает предмет, затем она выдает 4 карты желаний и объявляет, есть ли предмет, который она загадала, среди этих карт. Затем еще 4 карты и новое объявление. Кто же первым поймет, что загадала машина желаний?
Старший игрок берет на себя роль машины желаний в первом раунде. Эта роль будет переходить от игрока к игроку в течение игры. Все остальные игроки становятся агентами, которые должны угадать, что же загадала машина желаний.
Правила игры
В каждом из четырёх наборов по 40 карточек. В первую очередь они мотивационные, во вторую ― игровые. С их помощью можно проверять себя ― диагностировать, насколько ты лидер. С одной стороны карты ― рисунок, с другой ― секрет лидера. Если по рисунку ты сможешь объяснить, в чём заключается этот секрет, положи карту в стопку слева от себя, если нет ― в правую. Когда колода закончится, подсчитай баллы (они указаны на каждой карте). Играть можно самостоятельно или в хорошей компании, ведь лидер живёт в каждом!
Чтобы подготовить этот квест, вам понадобится не более 15 минут. В коробке есть все, что вам пригодится, чтобы запутать дорогу к сокровищу. А вначале пути поставьте фигурку пиратки Мэри и конверт с первой подсказкой. Приключение начинается!
Правила игры
Колода игрока отображает команду, стремящуюся собрать достаточно янтаря, чтобы сковать ключи. Игрок, первым сковавший 3 ключа, открывает ими Хранилище и побеждает в партии.
Главная особенность KeyForge — вы не встретите здесь две одинаковые колоды. Это не коллекционная карточная игра — вы не собираете колоду с нуля. Состав каждой колоды остаётся неизменным. В KeyForge каждая колода уникальна!
Правила игры
Один из игроков становится волшебником. С помощью волшебной палочки он рисует в воздухе символ, а остальные игроки следят за движением палочки и стараются отгадать заклинание.
В игре 4 набора заклинаний разных цветов. В одной партии используются только 2 из этих наборов, а значит, игроки не успевают привыкнуть. Для начинающих волшебников лучше подойдут синие и зелёные карточки с заклинаниями, а заклинания красного цвета рекомендуются опытным волшебникам.
В каждом наборе есть большие и маленькие карточки с одинаковыми заклинаниями. Маленькие карточки — это задания для волшебника. Большие карточки раскладываются на столе для остальных участников. На одной стороне большой карточки — название заклинания и его символ, по которому и будет угадываться заклинание. На другой — описано действие заклинание.
Как играть в Абра Казам! и полную версию правил можно скачать
здесь
Набор состоит из 9 игральных кубиков. Кубики оформлены картинками, всего 54 картинки. Каждый рисунок — это захватывающий и неожиданный поворот повествования. Бросьте 9 кубиков и поведайте невероятную историю своим друзьям, плавно переходя от одной картинки к другой и не теряя нить рассказа.
Выполните заказы гостей за определенное время. Не забудьте вымыть посуду, иначе чистые тарелки быстро закончатся. Будьте готовы к любым ситуациям: каждый день готовит новые испытания.
Правила игры
Внутри этой коробки — 21 карточка с описанием самых разных приборов, инструментов и вкусностей на кухне. Немного науки, простые опыты и море вкуснотищи, приготовленной своими руками. Вперёд, к приключениям!
Правила игры
Цель игры
Каждая команда пытается выполнить как можно больше заданий по строительству. Чем больше заданий в течение игрового круга выполнит команда, тем успешнее она продвигается вперед.
Правила игры
Команды играют попеременно. Начинает команда с более высоким средним возрастом. Команда получает 10 строительных элементов.
Роли распределяются следующим образом:
Активная команда: один или несколько игроков описывают то сооружение, которое должно быть построено.
Один из игроков строит. Внутри команды после каждого игрового круга роли меняются, таким образом, что каждый игрок и строит, и описывает.
Контрольная команда: один из игроков отслеживает время (следит за таймером). Вся команда контролирует действия игроков активной команды на правильность строительства. Для этого находящаяся в игре карточка после окончания строительства выкладывается на столе на всеобщее обозрение.
В комплекте есть карточки меньшего формата: карточки заданий.
Строительные карточки делятся на два вида:
80 карточек показывают здания, которые нужно строить вверх.
20 карточек показывают различные выражения лиц. Их нужно строить на плоскости.
Каждая карточка заданий показывает два разных задания, одно обозначается черным (сверху), второе красным (снизу). В начале игроки договариваются, какое задание они будут использовать в игре черное, или красное.
Различные игровые варианты
Строительство по описанию (символ «рука с голубым кубиком»)
Строительство по описанию с запретными словами (символ «табу»)
Строительство вслепую (символ «повязка на глазах»)
Строить и представлять задания (символы «дом, гитара, яблоко»)
Конец игры
Игра заканчивается, как только команда со своей фишкой обойдёт игровое поле и выйдет за стартовую клетку. Круг считается законченным, когда обе команды одинаковое число раз побывали в роли строителей и наблюдателей. Победителем объявляется команда, которая со своей фишкой находится далеко впереди.
Правила игры
Каждый ход выполняете ряд несложных манипуляций. Получаете очки за деревни (когда они у вас появятся), бросаете кубики на событие, и выполняете два действия, разрешаете конфликты и строите деревни. А какие действия? А вот такие: Расти, Идти, Собирать, Изучать. Действия в ход должны быть разными, но все они помогают вам в вашем стремлении к успеху. Как только счетчик очков любого игрока достигает 15 очков, он автоматом побеждает, а игра заканчивается.
Правила игры
Ральф выбрался из игрового автомата и теперь гуляет по интернету! Хватит ли в Сети места для такого здоровяка? Проверьте на прочность серверы Всемирной паутины вместе с персонажами анимационного фильма Disney «Ральф против интернета». Тот, кто перегрузит больше всего серверов, станет победителем.
Как играть в Ральф против интернета и полную версию правил можно скачать
здесь
В «Призраке истины», третьем малом дополнении и пятом сценарии в цикле «Путь в Каркозу», игроки отправляются в путешествие через Атлантический океан.
Каждую ночь вы мучаетесь от безумных ярких видений чужого мира — мира с чёрными звёздами, парой солнц, расколотыми лунами и искривлёнными шпилями, устремляющимися высоко вверх. Тем не менее, это лучше, чем борьба с собственными сомнениями в Аркхэме. Вы убеждены, что преследование режиссёра пьесы Найджела Энграма, это лучший вариант, что у вас есть. О каких зловещих истинах, лежащих в основе пьесы, он может вам поведать? Что вы найдёте в Париже, или, может быть, что-то само найдёт вас? Продолжите своё расследование и узнайте!
Данное расширение активно использует новую механику Сомнений и Убеждений, добавляет набор из одиннадцати уникальных карт для усиления колод игроков и свежий дополнительный сценарий, который продолжит историю, начавшуюся в «Невыразимой клятве». Сценарий приоткроет ряд тайн и погрузит вас в мир сверхъестественных ужасов, психологических мучений и захватывающих приключений. Данный сценарий можно разыгрывать как отдельно, так и в рамках большой кампании из восьми сценариев.
Сюжет продолжится в шестом сценарии «Бледная маска».
Правила игры
«Солнечная долина» — это креативная настольная игра, в которой каждому участнику предстоит создать на своём планшете горную долину. В ходе партии вы будете выбирать доступные действия и рисовать домики для жителей, овечек на пастбищах, поля подсолнухов и железные дороги. Побеждает тот, кто сделает свою долину самой удобной для жизни.
Правила игры
Механика игры очень проста и напоминает старую добрую карточную игру «Акулина». В зависимости от количества игроков составляется колода, которая затем раздаётся поровну между всеми участниками. Свои карты игроки держат при себе взакрытую.
Среди карт вам будут попадаться различные персонажи фильма, карты рождественских чудес, которые имеют различные эффекты, и уникальная карта Матушки Имбирь.
Игроки по очереди вытягивают по одной карте у своего соседа справа. При этом, если среди ваших карт образовалась пара из одинаковых персонажей фильма, то их нужно сбросить — так и проходит игра. Карты рождественских чудес могут помочь вам победить, если их вытянет ваш соперник, и при этом они тоже сбрасываются. Со временем карт на руках у игроков становится всё меньше и меньше. Однако, карту Матушки Имбирь сбросить нельзя, у неё нет пары.
При игре с детьми правила можно упростить и убрать из колоды все карты рождественских чудес.
Скачать правила игры
«Геометрика. EXTRA» — дополнение к популярной игре «Гео-метрика», содержащее более широкий круг геометрических понятий и дополнительный набор фигур. Дополнение предна-значено к использованию совместно с базовой игрой.
Специальные карты
Специальные карты перемешиваются с остальными картам признаков. Когда игрок в свой ход достаёт одну из них — он выполняет указанные на ней условия.
«Замени все фигуры!»
Вытащив из колоды признаков эту карту, игрок убирает все карты фигур в отбой, а на их место выкладывает пять новых.
Если у него в этот момент уже есть набранные карты признаков, и под них не подходит ни одна из новых фигур — то ход завершается, карты признаков уходят в биту.
Если под имеющиеся у игрока карты признаков подхо-дят какие-то из новых фигур (или спец. карту он взял первой), то игрок продолжает ход в обычном порядке.
«Набирай по новой!»
Все карты признаков, которые игрок успел набрать до выпадения этой кары, сбрасываются в биту— игрок начинает набор снова.
"Бери по две!»
Вытащив эту карту, игрок должен взять сразу две кар¬ты признаков.
Если не произошёл перебор, и игрок решает продол¬жать ход — то в течение этого хода он может брать только по две карты за раз.
Среди признаков есть такие, в которых особо упоми¬нается пунктир — например. «пунктиром отмечена биссектриса».
При этом линия, отмеченная пунктиром не может счи¬таться стороной какой-то фигуры или чем бы то ни было ещё, кроме биссектрисы, а также не влияет на другие свойства фигуры (например, не учитывается при оценке симметричности).
Правила игры
«FIT friends» — это новая тренировка каждый день! 80 карт с наглядными инструкциями позволяют создать 160 000 уникальных тренировок, в которых задействованы все основные группы мышц. Сбалансированная методика поможет прийти в форму и достигнуть спортивных результатов.
Инструкция
В настольной игре «Склад 51» игрокам предстоит соперничать друг с другом, пытаясь заполучить в свою коллекцию лучшие экземпляры и сокровища. Однако, будьте внимательнее, ведь ваши приобретения вполне могут быть проклятыми или оказаться подделкой. Собирая ценные сеты из карт, вам необходимо набрать максимальное количество очков. Эта игра придётся по вкусу поклонникам игр-аукционов с элементами торговли и блефа.
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
В дополнении «Проклятие мумии» для настольной игры «Кланк!» храбрые искатели сокровищ узнают правду! Вам предстоит разыскать невероятные сокровища, но путь будет преграждать бессмертная мумия, которая не хочет делиться своим богатством. Каждый раз, когда мумия проклинает вас, вы становитесь ближе к встрече с древним драконом — Кроксобеком, который устроил себе логово на самом дне пирамиды. Дополнение добавляет 40 новых карт в вашу колоду подземелья.
Скачать правила игры
Каждый игрок получает по три карты, которые кладёт перед собой зелёной стороной вверх. На другой стороне карт находится справочная информация, в которую можно заглядывать только для проверки правильных ответов.
Первый игрок бросает вызов остальным игрокам. Для начала он выбирает параметр. После этого он выбирает одну из своих карт и выдвигает в центр стола. Все остальные игроки должны выбрать и выложить в центр одну из своих карт.
Когда все игроки выбрали по карте, им необходимо определить факт — чья карта оказалась ближе к условию раунда. Игрок, который выложил карту, наиболее подходящую под условие, забирает все лежащие карты себе — это его победные очки. После этого игроки добирают по одной карте, а ход переходит к следующему игроку.
Правила игры
"Расплата за грехи" - четвертый сценарий к дополнению "Нарушенный круг". Вам придется заглянуть за завесу, отделяющую мир живых от мира мертвых. Таков принцип живой карточной игры "Ужас Аркхэма" - сначала вышла базовая коробка, потом к ней выходит большое дополнение, а к нему - серия коробочек со сценарием. Сценарий можно пройти как отдельно, так и в рамках кампании.
Правила игры
Цель игры
На карточках изображены различные сооружения, которые игрокам предстоит построить в кратчайшее время. Чем успешней они справятся с этим заданием, тем больше очков они получат.
Подготовка
Перед первой игрой необходимо осторожно отделить фишки от картонного листа.
Фишки, кубик и десять строительных элементов складываются в центре стола. Один из игроков получает в распоряжение фишки. Карточки перемешиваются и стопкой рисунком вниз.
Ход игры
Начинает самый юный из игроков, затем игра идет по кругу, по часовой стрелке. Игрок, делающий ход, (строитель), кладет рядом с собой десять строительных элементов и стопку карточек. Его сосед справа берет в руки таймер.
Затем строитель кидает кубик. Его сосед справа выставляет выпавшее на кубике число на таймере. Для этого он нажимает сначала на кнопку «стоп», а затем поворачивает ручку таймера до соответствующей цифры. Как только строитель дает сигнал о готовности, его сосед справа нажимает на зеленую кнопку «старт», и строительство начинается.
Строитель открывает верхнюю карточку и начинает строить изображенное на ней сооружение. Строитель должен построить здание в соответствии с изображенной на карточке схеме ( «Маке»), созданная им конструкция должна быть устойчивой и стоять до тех пор, пока игрок не разрушит её сам («Break»), чтобы приступить к строительству нового объекта. Игрок может открывать новые карточки и строить изображенные на них объекты до тех пор, пока не истечет время. Карточки с выполненными заданиями игрок кладет на стол перед собой.
Различные карточки с заданиями
На большинстве карточек изображены цветные сооружения, которые игроку необходимо построить, в точности соблюдая расположение цветов. При этом следует принимать во внимание основную линию.
Помимо этого в колоде находятся следующие специальные карточки с более сложными строительными заданиями:
На карточке изображена большая «4»:
Строитель выбирает четыре любыхэлемента и возводит с их помощьюпроизвольное сооружение. При этомне более двух элементов могуткасаться поверхности стола.
На карточке изображена большая «5»:
Строитель выбирает пять любых элементов и возводит с их помощью произвольное сооружение. При этом не более двух элементов могут касаться поверхности стола.
На карточке изображена большая «4» и стрелка, показывающая налево:
Строитель выбирает четыре элемента насвое усмотрение и передает их своемусоседу слева. Теперь тот должен какможно быстрее построить из нихлюбое здание. При этом опять же неболее двух элементов могут касатьсяповерхности стола. Если игроку удастсявыполнить это задание за отведенноевремя, то тогда оба игрока получаютдва очка, изображенные на карточке.Если время еще не истекло, то тогдаигрок, делающий ход, продолжает игру.
На карточке изображена большая «10»:
Эта карточка дает строителю шанс заработать дополнительные очки в добавочном раунде. Но сначала он откладывает её в сторонку и продолжает играть как обычно. По истечении времени таймер устанавливается на цифру «1» и запускается заново. За это время строителю необходимо построить из всех десяти элементов произвольное сооружение. Однако и в этом случае лишь два элемента могут касаться поверхности стола. Если игроку удастся выполнить это задание за отведенное время, и его конструкция не развалится, то тогда он получит пять дополнительных очков!
Правила игры

Без основной игры «Кругозорник» картами дополнения можно играть по двум вариантам правил: «Аллигатор» и «Ассоциации». Перед началом игры отберите карточки с теми понятиями, которые не знакомы детям. Эти карты постепенно вводите в игру, при этом обязательно сначала разберите с ребёнком значение термина, после чего добавляйте карту в игровую колоду.
Скачать правила игры
«Artline: Эрмитаж» — простая в освоении карточная игра, которая взяла за основу тему изобразительного искусства и мировые шедевры величайших художников. Рембрандт и Караваджо, Ван Гог и Пикассо — у нас есть всё! Важнейшей частью игры являются карты с иллюстрациями картин и справочной информацией для знакомства с прекрасным.
Разыгрывая карты, вы будете либо открывать и расширять галереи, либо проводить выставки. Главное — выбрать общую тему для картин в музее. Тут всё зависит от вас, но важно, чтобы на полотнах было изображено что-то схожее. Галерея, посвящённая «людям» или «животным»? Простая категория, без проблем! Галерея с картинами, на которых есть красный цвет в одежде? Уже сложнее, но и интереснее.
Скачать правила игры
Магнитная азбука — это весёлый способ познакомиться с латинскими буквами. Детям понравятся яркие буковки из гибкого и прочного материала. Они отлично держатся на металлических плоскостях и легко снимаются. В игре алфавит запоминается проще и естественнее!
У каждой из букв магнитной азбуки «C the B» свой яркий орнамент. Игра «Зверобуквы English», откуда мы и взяли эти буковки, построена на принципе активного включения образной памяти. «C the B» и «Зверобуквы English» будут отлично работать в тандеме, помогая ребёнку изучать буквы и составлять первые слова.
Правила игры
Цель игры
Набрать максимальное количество очков, правильно отвечая на вопросы викторины.
Подготовка к игре
Посмотрите внимательно — все карточки разных цветов. Каждый цвет означает определенную категорию (мир динозавров, травоядные динозавры, хищники, в воздухе и на суше, примитивные рептилии, морские рептилии).
Вопросы на карточках разбиты на три уровня сложности. За каждый правильный ответ вы получаете указанное количество очков. Если вы правильно отвечаете на все вопросы любой сложности из одной категории, вы получаете дополнительных 50 очков.
Уровень 1, начинающий, — 1 очко
Уровень 2, любитель, — 2 очка
Уровень 3, эксперт, — 3 очка.
Правила игры
Внутри маленькой коробки вы найдете карты кампании "Нарушенный круг" со 109-ой по 150-ю. Новый сценарий можно пройти отдельно, а можно в рамках цельной истории.
Правила игры
Чтобы подготовить это приключение, вам понадобится не более 15 минут. В коробке есть все, что вам пригодится, чтобы запутать дорогу к сокровищу. А вначале пути поставьте фигурку пирата Джека и конверт с первой подсказкой. Квест начинается!
Правила игры
В «Восходе чёрных звёзд», пятом малом дополнении и седьмом сценарии в цикле «Путь в Каркозу», нашим сыщикам предстоит отправиться на французский остров Мон-Сен-Мишель. Это очень скрытое, величественное и таинственное место, которое больше похоже на картинку из страшной сказки, чем на реальность. На остров можно попасть и сухопутным путём: во время отлива открывается дамба, по которой вы и планировали дойти до цели. Но почему-то, несмотря на все прогнозы, внезапно в вашу сторону надвигается сильная буря, гремящая раскатами грома. К счастью, вы находите капитана судна, достаточно безрассудного, чтобы отвезти вас на остров.
Значит есть ещё немного времени, чтобы подготовиться к ритуалу...
Данный сценарий можно играть как отдельно, так и в рамках приключения из восьми сценариев. Дополнение немного отличается от других: здесь две колоды замыслов, а сыщики могут разыграть уникальное активируемое действие.
Сюжет продолжится в восьмом сценарии «Туманная Каркоза».
Правила игры
Ваша ключевая задача — совершать исконно злодейские поступки. Как то: запускать астероиды в планеты других злодеев, направлять преданных миньонов на строительство секретных объектов и на спецоперации, а также злорадствовать, интриговать и вести себя подобающе злодейскому призванию.
Секретные объекты приносят очки доминирования. Злодей, который набирает 5 очков доминирования, незамедлительно становится Суперзлодеем и провозглашается императором галактики. А заодно и побеждает в игре.
Правила игры
Каждый игрок по очереди будет выкладывать на стол одну карту с руки, причем делать это надо по определенным правилам. Выложенная карта может закрывать собой от одной до двух мышей (не больше и не меньше!), а если в отверстие на карте выглядывает ваша родная и любимая мышь, то вы моментально получите победное очко. Впрочем, если вы умудрились создать сырное окошко для мыши противника, победное очко получит он. После того как карта выложена, доберите еще один кусочек сыра из колоды и передайте ход следующему мышиному благодетелю.
Как играть в Скажите: Сыр! и полную версию правил можно скачать
здесь
В игре присутствуют карты с различными персонажами и с разной «стоимостью». По базовым правилам «Тронный зал» все игроки должны выйти из комнаты, а ведущий игрок (обычно это взрослый) берёт карты и прячет их в комнате, причём с определёнными интересными условиями. Самые дешёвые карты с одним очком должны лежать на виду, например, на столе или диване. Карты подороже должны быть спрятаны наполовину, то есть могут высовываться из своих укрытий. Самые же дорогие карты на три очка прячутся полностью. Взрослому важно помнить, что карты должны находиться в доступных местах для всех игроков. После того как карты спрятаны, ведущий засекает время, обычно это 5 минут, а все остальные игроки начинают свои поиски!
Также в игре есть специальные карты с застенчивым Минимусом. Игра с ним становится более рискованной — если вы найдёте только одну или две такие карты, вы потеряете очки. А вот с тремя картами заработаете три дополнительных очка!
Если игроки хотят тоже попробовать спрятать карты, то в игре предусмотрен вариант правил «Королевский Дворец». Все игроки прячут свою часть карт в разных комнатах, а когда заканчивают, начинают искать чужие тайники.
Скачать правила игры
В «Бледной маске», четвёртом малом дополнении и шестом сценарии в цикле «Путь в Каркозу», вы с коллегами-сыщиками отправитесь в катакомбы в поисках человека, который, должно быть, связан с выступлением Жёлтого короля в театре Уорд в Аркхэме. Однако, с каждым новым поворотом вы понимаете, что всё сильнее и сильнее погружаетесь в густую тьму и безумие. Возможно, вы сможете пройти по туннелям до самого сердца загадки, но есть также и шанс, что ненароком вы вдруг осознаете — само пространство вокруг вас плавает и постоянно меняет форму, а вы давно уже потеряны в нём.
То, что начиналось как простая прогулка по влажным и липким каменным туннелям, может стать дорогой под землю, которая приведёт вас к Вратам в ад и, в конце концов, к вашей кончине в залах Колодца душ или среди других забытых и заброшенных артефактов.
Дополнение по-новому использует игровые локации, вводя их в игру по мере погружения в более глубокие пучины катакомб, да ещё и в случайном порядке. Буквально любой ваш шаг может стать последним!
Сюжет продолжится в седьмом сценарии «Восход чёрных звёзд».
Правила игры
«Забытая эпоха» — это сюжетная кампания для карточного «Ужаса Аркхэма», рассчитанная на 1–4 игроков. В это большое дополнение входят два сценария: «Дремучие джунгли» и «Погибель эцтли». Их можно проходить как по отдельности, так и в качестве завязки большой кампании из восьми частей, которая продолжится в шести малых дополнениях цикла «Забытая эпоха».
Скачать правила игры
Игрок открывает верхнюю карту колоды. Это нужно делать быстро и таким образом, чтобы все игроки увидели игрушки одновременно. Каждый игрок должен найти на открытой карте игрушку или часть игрушки, раскрашенную в тот же цвет, который лежит перед ним, и назвать этот элемент. Тот, кто сделал это первым, забирает открытую карту себе и кладёт её поверх своей карты оборотной (цветной) стороной вверх. Таким образом, лежащий перед ним цвет может измениться, и на следующем ходу придётся искать элемент нового цвета. Затем этот игрок делает следующий ход, переворачивая новую карту. Если несколько игроков считают, что сказали нужное слово одновременно, пусть остальные игроки решат, кто из них был первым. Если же достичь согласия не получается, уберите спорную карту под низ колоды и откройте новую.
Скачать правила игры
Примерьте на себя роль зажиточного горожанина, участвующего в развитии средневекового города. Каждую партию вы будете заново создавать облик Праги, возводя как политически значимые постройки, так и дома обычных жителей. Однако для победы вы должны не только удачно вкладывать ресурсы, но и находить стратегически выгодные места для  строительства. Покажите мастерство в оценке постоянно меняющегося соотношения затрат и выгоды, чтобы приумножить своё богатство и добиться высшей благосклонности короля Карла!
Правила игры
Правила игры для одного
Дополнение «Экспедиции. Золото и шёлк» добавляет в настольную игру «Кланк!» сразу два игровых поля с разными локациями.
Выбирая шахту гномов вам больше не страшен дракон, но каждый раз получая кубик «Клац», за вами обваливает золотая жила, и вы больше не можете собирать из неё драгоценности. Побеждает тот, кто добудет всё золото, пока шахта не иссякнет.
Если же вы отважились спуститься в логово пауков, то там вы отыщите древние артефакты. Без оружия прорваться не получится, ведь путь то и дело перекрывает липкая паутина и обрывая её вы можете разбудить древнее зло...
Скачать правила игры
Собираем огнемёт из тостера и пылесоса
На самом деле, конечно же, нет. Тостер для этого не нужен, достаточно только пылесоса. А если серьёзно, здесь просто и доступно описываются самые разные инструменты, которые можно встретить дома. И то, зачем они нужны. Чертовски полезная штука для растущего в семье мужчины!
Правила игры
С этой игрой ты сможешь проверить свои знания, выучить много новой интересной информации и стать настоящим чемпионом! Правила очень просты. Прочти их, прежде чем начать игру. Каждая карточка содержит три вопроса разных уровней сложности.
Каждому уровню соответствует своя картинка. За каждый правильный ответ ты получаешь указанное количество очков.
Правила игры
Цель игры
Из рядового злодея, тирана и деспота стать суперзлодеем. Делов-то.
Чтобы победить, в свой ход тебе надо обладать Секретными Проектами суммарной стоимостью 5000 очков с учетом всех модификаторов. Или же иметь максимум очков, если игра завершится внезапно. Если двое злодеев набрали поровну очков, то проиграли все. Мир спасен! Несерьезно становиться суперзлодеем по дополнительным Показателям, не правда ли? Ещё партейку?
Расклад
Для игры подойдет стол или другое уютное местечко, вокруг которого удобно расположиться небольшой компанией. Сначала перемешай колоду планов (с метеоритом на рубашке:) и колоду каверз (с хитрым приспешником) и положи их рубашкой вверх в центр стола.
Совершенно случайным образом определи, кто начнет. Дальше злодеи ходят по часовой стрелке. Раздай каждому по две карты каверз.
Правила игры
Подготовка к игре
Установите поле на середину игрового пространства. Жребием или по желанию каждый игрок выбирает каким животным будет играть, берет в руки соответствующую колоду карт, тщательно перемешивая ее, и устанавливает свою машину на клетку «Старт». Также игроки берут себе фишки параметров своей машины.
Ход игры
Игроки берут свои колоды в руки, рубашками к противникам. Первый игрок считается ведущим в этом раунде, он смотрит на цифру клетки, на которой стоит его машина. Эта цифра определяет сложность задания. Сложность клетки «Старт» равна одному.
Теперь он достает нижнюю карту своей колоды и выбирает количество показателей на ней, равное сложности задания. После чего он бросает ее на середину стола лицевой стороной вверх и громко быстро произносит выбранные показатели. Тут же остальные игроки начинают прочёсывать свои карты любым удобным способом в поисках карт с заданными показателями.
Полностью одинаковых карт в игре нет, поэтому игрокам придётся искать столько карт, сколько задано показателей. Найденные карты выкладываются перед собой, и как только игрок собирает на выложенных картах все заданные показатели, он громко говорит «ВСЁ». Остальные продолжают искать и говорят «ВСЁ», как только выполнят задание. Так происходит до тех пор, пока все кроме последнего не закончат.
Последний игрок считается «заснувшим» и никуда не двигается в этот ход, а свои выложенные карты он кладёт на верх своей колоды. Остальных ведущий проверяет на правильность выполнения задания. За ошибки игроки теряют фишки параметров машины:
Ошибся поворотом - потеря фишки «Корпус».
Неправильное покрытие - потеря фишки «Колесо».
Неверная скорость - потеря фишки «Двигатель».
Ошибка с живностью - потеря фишки «Карма».
Правила игры
Правила игры тут
Правила игры
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
Как и в базовом карточном «Ужасе Аркхэма», в основе игры — колоды, собранные по инструкции. Также вы продолжаете вести журнал, в который записываете решающие действия. Выберите, как хотите играть: как отдельный сценарий или как продолжение предыдущих, если играли в них. В зависимости от этого подготовьте колоды. Лист с инструкцией подробно описывает, как это сделать. Дальше играйте как обычно.
Правила игры
Тайны подводных лабиринтов. «Кланк! Затонувшие сокровища» — это первое большое дополнение для игры «Кланк!». Теперь кладоискатели и авантюристы готовятся покорить затопленные залы давно покинутых сокровищниц. Но чудовище не дремлет, один неосторожный шаг, громкий звук и оно бросится за героями, но ускользнуть от него будет уже сложнее, плавает дракон отлично.
Правила игры
Правила
В игре используются: 4 фишки «Ковбой», 1 фишка «Мустанг» и 1 фишка «Время», жетоны «Очки».
Подготовка к игре
Перед началом игры на квадрат «Старт» Счетчика времени (ряд из 12 квадратов в верхней части поля) выставляется фишка «Время».
Четыре фишки «Ковбой» и одна фишка «Мустанг» помещаются на стартовые позиции поля:
Фишки «Ковбой» на ячейки 1, 2, 3, 5;
Фишка «Мустанг» — на ячейку 24.
Цель игры
Первым набрать 3 очка.
Ход игры
Игра проводится в несколько раундов. Перед началом первого раунда участники договариваются, кто в этом раунде будет играть за мустанга. Остальные будут играть за ковбоев. Во втором раунде за мустанга будет играть участник, сидящий слева от игрока, который играл за мустанга в первом раунде. В третьем раунде — следующий игрок и так далее по кругу.
По итогам раунда определяется победитель, и выдаются очки.
Правила игры
«Гайя» — это настольная игра для всей семьи о сотворении новой вселенной. Игроки распоряжаются невероятными силами: создание земель и морей, возведение поселений, управление всем живым на планете, контроль над стихией. Побеждает первый, кто сможет переселить народ в мир Гайя. Базовые правила игры ставят во главе угла созидание и развитие, а ставить палки в колёса соперникам почти невозможно. Но, если добавить колоду карт со стихийными бедствиями, то конкурентная борьба резко возрастёт, и тогда игра становится стратегическим соревнованием.
Правила игры
Правила игры
Ход игры
Победа в игре
Игрок, который первым избавился от всех карт в своей руке, побеждает!
Каждый игрок берёт свои карты и держит их в одной руке лицевой стороной вниз.
Начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке, каждый игрок ходит: переворачивает и выкладывает верхнюю карту с руки на стол (лицевой стороной вверх), формируя перед собой стопку.
Игра продолжается: каждый игрок по очереди выкладывает по одной карте на верх стопки перед собой, пока выложенная карта животного не совпадет с ранее выложенной верхней картой животного в стопке другого игрока.
Когда возникает совпадение, два игрока с совпавшими картами животных должны наперегонки громко сымитировать звук животного, нарисованного на амбарной карте соперника.
Первый игрок, правильно сымитировавший звук животного на амбарной карте соперника, выигрывает дуэль-совпадение.
Если игрок имитирует звук неправильного животного, он может продолжать издавать звуки других животных. За имитацию звука неправильных животных никаких штрафов не предусмотрено.
Игрок, выигравший совпадение, отдаёт все карты в своей стопке, лежащей перед ним на столе (не в руке), проигравшему игроку. Этот игрок берёт стопку победителя, а также свою собственную стопку (лежащую перед ним) и добавляет обе эти стопки под карты, находящиеся у него в руке (также лицевой стороной вниз).
Игра продолжается по часовой стрелке ― с игрока, сидящего слева от того, кто последним выкладывал карту животного. Все остальные карты на столе остаются на своих местах.
"Тайное имя" - новый, третий сценарий к дополнению "Нарушенный круг". Если вы не очень понимаете, как работает карточный "Ужас Аркхэма" то объясняем - сначала вышла базовая коробка, потом выходит большое дополнение, а уже к нему - серия маленьких. Таким образом, тайнам загадочного города нет конца и края не видно.
Правила игры
«Город архивов» — это сценарий VI сюжетной кампании «Забытая эпоха» для карточной игры «Ужас Аркхэма». Этот сценарий можно проходить как отдельно, так и в рамках общей кампании из восьми частей, вместе с другими дополнениями этого цикла.
Как играть в Ужас Аркхэма. Карточная игра: Забытая эпоха. Город архивов и полную версию правил можно скачать
здесь
Ваша ключевая задача — совершать исконно злодейские поступки. Как то: запускать астероиды в планеты других злодеев, направлять преданных миньонов на строительство секретных объектов и на спецоперации, а также злорадствовать, интриговать и вести себя подобающе злодейскому призванию.
Секретные объекты приносят очки доминирования. Злодей, который набирает 5 очков доминирования, незамедлительно становится Суперзлодеем и провозглашается императором галактики. А заодно и побеждает в игре.
Правила игры
Это четвёртый сценарий сюжетной кампании «Забытая эпоха». Вы уже неплохо продвинулись в своём расследовании, и оно привело вас в Мехико. Вы наступаете на пятки загадочной организации «Братство». На что вы готовы, чтобы поймать их? Например, пожертвовать соратником? Или собой? Для игры вам понадобится базовый «Ужас Аркхэма. Карточная игра» и большое дополнение «Забытая эпоха». Играть можно одному или компанией от 2 до 4 человек.
Правила игры
В каждом из четырёх наборов по 40 карточек. В первую очередь они мотивационные, во вторую ― игровые. С их помощью можно проверять себя ― диагностировать, насколько ты лидер. С одной стороны карты ― рисунок, с другой ― секрет лидера. Если по рисунку ты сможешь объяснить, в чём заключается этот секрет, положи карту в стопку слева от себя, если нет ― в правую. Когда колода закончится, подсчитай баллы (они указаны на каждой карте). Играть можно самостоятельно или в хорошей компании, ведь лидер живёт в каждом!
В одной коробке 2 игры:
Оригинальный
«Турбосчёт»
, базовый комплект.
Весёлая и очень динамичная игра, которая мгновенно увлекает и детей, и взрослых. «Турбосчёт» позволяет великолепно запомнить состав чисел первого десятка, математически операторы, сравнения, автоматизировать состав числа и сложение. За счёт нескольких уровней сложности игра будет полезна и дошкольникам, и ученикам младших классов.
Дополнение
«Турбосчёт Форсаж»
— содержит усложнённые карты и дополнительные правила, чтобы вывести игру на новые обороты! Если все подсчёты в базовом «Турбосчёте» уже делаются «на автомате», то можно усложнять задания и оттачивать новые математические навыки! Карты «Турбосчёт Форсаж» тоже разбиты на нескольких уровней сложности, и их можно включать в игру поэтапно.
Правила игры
"Ради высшего блага" - пятый сценарий сюжетной кампании «Нарушенный круг». Вы все глубже и глубже погружаетесь в интриги Ложи Серебряных Сумерек, а в Аркхэме все нарастает и нарастает напряжение. Если вы не знаете принципа работы живой карточной игры "Ужас Акрхэма", то сначала выходит большое дополнение, а потом серия маленьких. То есть для игры вам требуется
"Ужас Аркхэма. Карточная игра"
и дополнение
"Нарушенный круг"
.
Правила игры
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
Правила игры
Каждый игрок перемешивает свою колоду и сдает себе из нее 5 карт. Если раздача не понравилась, игрок может один раз пересдать себе карты.
Игроки договариваются о размере планеты, на которой будет проводиться терраформирование, то есть о количестве экосистем, которые будут созданы на ней:
Малая планета — 5 экосистем, не более 2-х одинаковых.
Средняя планета — 6 экосистем, не более 2-х одинаковых.
Большая планета — 7 экосистем, не более 3-х одинаковых.
Огромная планета — 8 экосистем, не более 3-х одинаковых.
Размер планеты определяет не только динамику игры, но и ее продолжительность.
Карты будут выкладываться на стол вертикальными «косынками» в каждой из экосистем планеты, в строгом порядке слева направо. Вот пример Малой планеты с 5 экосистемами.
Игра начинается с хода самого младшего игрока за столом и продолжается по часовой стрелке.
Игроки ходят по очереди, следуя структуре хода, описанной ниже. В самом начале игры они создают первые экосистемы с помощью карт биомов, а потом наполняют их живыми организмами, подходящими по температуре и влажности. Иногда игроки разыгрывают карты Действия.
К концу хода в руке игрока должно быть не более 7 карт (лишние карты игрок кладет в свой сброс).
Игра завершается, как только хотя бы у одного игрока закончилась колода, или как только все экосистемы построены и стали стабильными. Ход, во время которого это произошло, доигрывается до конца.
По завершении игры производится балансировка экосистем и подсчет очков.
Структура хода
В свой ход игрок использует две из следующих возможностей на выбор, в любой комбинации и последовательности на свое усмотрение:
взять карту из своей колоды,
сыграть карту на стол (кроме карт Действий).
То есть игрок может взять одну карту из колоды и сыграть одну из руки; или взять две карты; или сыграть две карты. В любом случае, за ход игрок использует только две возможности, не больше и не меньше.
Правила игры
С этой игрой ты сможешь проверить свои знания, выучить много новой интересной информации и стать настоящим чемпионом! Правила очень просты. Прочти их, прежде чем начать игру. Каждая карточка содержит три вопроса разных уровней сложности.
Каждому уровню соответствует своя картинка. За каждый правильный ответ ты получаешь указанное количество очков.
Правила игры
Для игры в Брейк Данс поле надо расстелить на полу, снять обувь и выбрать ведущего, который должен крутить рулетку и называть комбинации игрокам. Например, если стрелка показывает на зеленую отметку с надписью «правая нога», то всем игрокам объявляется требование поставить правую ногу на зеленый кружок. Также ведущий является судьей, который должен следить за всеми действиями игроков и указывать на нарушения. Так, на игровое поле нельзя становиться локтями и коленями. В одно и то же время только один игрок может касаться одного круга. Кроме этого, нельзя поднимать руки или ноги без особого указания на это ведущего. Например, по указанию ведущего, один из игроков может поднять ногу, чтобы другой игрок смог протянуть руку к кругу. Если ваша конечность уже находится на названном цвете круга, то переместите ее на другой круг этого же цвета. Также, возможно, потребуется решение спора, кто первый поставил руку или ногу на тот или иной кружок. Когда все шесть кругов одного цвета будут заняты, следует крутить рулетку до тех пор, пока не выпадет свободный цвет. Победителем же становится тот последний герой, который смог устоять на игровом поле в столь сложном закрученном положении, не упал и не коснулся коврика коленом или локтем.
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
Это третий сценарий сюжетной кампании «Забытая эпоха». Уже в начале сценария вам предстоит сделать несколько выборов один за другим. Сюжет будет развиваться в зависимости от того, как вы ответите своей собеседнице. Готовы к новым загадкам и опасным приключениям? Для игры вам понадобится базовый «Ужас Аркхэма. Карточная игра» и большое дополнение «Забытая эпоха». Играть можно одному или компанией от 2 до 4 человек.
Правила игры
Ваша ключевая задача — совершать исконно злодейские поступки. Как то: запускать астероиды в планеты других злодеев, направлять преданных миньонов на строительство секретных объектов и на спецоперации, а также злорадствовать, интриговать и вести себя подобающе злодейскому призванию.
Секретные объекты приносят очки доминирования. Злодей, который набирает 5 очков доминирования, незамедлительно становится Суперзлодеем и провозглашается императором галактики. А заодно и побеждает в игре.
Правила игры
Правила в пути
Правила игры
Победить в игре можно двумя способами:
выложить карту птицы так, чтобы сумма цифр всех выложенных птиц стала больше или равна сумме цифр лежащих на поле карт еды.
иметь на руках карты птиц с суммой цифр больше, чем у других игроков, когда в сбросе кошек окажется шесть кошек.
Правила игры
«Берсерк. Герои» — коллекционная стратегическая игра. Это сражение двух героев, которые возглавляют свои армии. В процессе игры вы будете нанимать существ в боевые отряды, использовать заклинания, а также разыгрывать карты поддержки, чтобы обеспечить своё превосходство на поле битвы. Побеждает игрок, который сократит до нуля или ниже количество жизней героя противника.
Правила игры
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
Ваша ключевая задача — совершать исконно злодейские поступки. Как то: запускать астероиды в планеты других злодеев, направлять преданных миньонов на строительство секретных объектов и на спецоперации, а также злорадствовать, интриговать и вести себя подобающе злодейскому призванию.
Секретные объекты приносят очки доминирования. Злодей, который набирает 5 очков доминирования, незамедлительно становится Суперзлодеем и провозглашается императором галактики. А заодно и побеждает в игре.
Правила игры
«Берсерк. Герои» — коллекционная стратегическая игра. Это сражение двух героев, которые возглавляют свои армии. В процессе игры вы будете нанимать существ в боевые отряды, использовать заклинания, а также разыгрывать карты поддержки, чтобы обеспечить своё превосходство на поле битвы. Побеждает игрок, который сократит до нуля или ниже количество жизней героя противника.
Правила игры
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
Ваша ключевая задача — совершать исконно злодейские поступки. Как то: запускать астероиды в планеты других злодеев, направлять преданных миньонов на строительство секретных объектов и на спецоперации, а также злорадствовать, интриговать и вести себя подобающе злодейскому призванию.
Секретные объекты приносят очки доминирования. Злодей, который набирает 5 очков доминирования, незамедлительно становится Суперзлодеем и провозглашается императором галактики. А заодно и побеждает в игре.
Правила игры
Правила игры
Вы секретный агент и много лет сливаете тайную информацию на чёрный рынок. Но теперь за вами послали аудитора. Одно неосторожное слово — и вы раскрыты!
Каждый ход один из вас становится агентом, а другой аудитором. Агент объясняет остальным слово, а аудитор слушает и следит за списком запретных слов. Если агент назовёт одно из них, он попался — за ним уже едут! Если не попадется — то заработает очки. Дальше аудитором и агентом становится другая пара.
Игра закончится, когда каждый дважды побудет агентом, и аудитором.
Правила игры
«Берсерк. Герои» — коллекционная стратегическая игра. Это сражение двух героев, которые возглавляют свои армии. В процессе игры вы будете нанимать существ в боевые отряды, использовать заклинания, а также разыгрывать карты поддержки, чтобы обеспечить своё превосходство на поле битвы. Побеждает игрок, который сократит до нуля или ниже количество жизней героя противника.
Правила игры
«Берсерк. Герои» — коллекционная стратегическая игра. Это сражение двух героев, которые возглавляют свои армии. В процессе игры вы будете нанимать существ в боевые отряды, использовать заклинания, а также разыгрывать карты поддержки, чтобы обеспечить своё превосходство на поле битвы. Побеждает игрок, который сократит до нуля или ниже количество жизней героя противника.
Правила игры
Гуляйте по цветущей поляне, любуйтесь живописными пейзажами и соревнуйтесь за звание самого опытного естествоиспытателя. Чем больше разных видов растений, птиц и животных вы заметите во время прогулки, тем больше победных очков сможете заработать. Отмечайте свои находки в дневнике наблюдений и узнавайте интересные факты об обитателях поляны. Собравшись у костра, расскажите о своих открытиях и постарайтесь опередить соперников, ведь победителем станет только один из вас!
Правила игры
Список карт
«Берсерк. Герои» — коллекционная стратегическая игра. Это сражение двух героев, которые возглавляют свои армии. В процессе игры вы будете нанимать существ в боевые отряды, использовать заклинания, а также разыгрывать карты поддержки, чтобы обеспечить своё превосходство на поле битвы. Побеждает игрок, который сократит до нуля или ниже количество жизней героя противника.
Правила игры
Вам предстоит бежать наперегонки с лавой, спасая свои жизни и сокровища острова. Бросайте кубики и собирайте комбинации символов, которые позволят вам преодолеть путь от древнего храма до спасительной лодки. Хватайте на бегу ценные артефакты, срывайте с пальм спелые бананы и будьте начеку: в любой момент  вы можете оказаться — о ужас! — прямо в кипящей лаве!
Правила игры
Атмосфера на вашем колониальном корабле накалилась до предела: из-за акта саботажа ваше судно разбилось о поверхность замёрзшей неизведанной планеты в дальнем уголке космоса. Теперь вам нужно собрать из обломков всё, что успеете, спасти свой экипаж и спрятаться под землёй прежде, чем солнце зайдёт за горизонт и поверхность планеты превратится в царство смертельного холода.
Просчитывайте каждый шаг — ведь время и ресурсы сильно ограничены!
Посылайте дроны на поле, пристыковываясь к наиболее полезным отсекам.
Отзывайте дроны, чтобы активировать действия на вашей платформе.
Разыгрывайте многофункциональные карты, чтобы строить транспорт, улучшать платформу и ставить цели.
Перевозите членов экипажа в безопасную зону под землёй и боритесь за контроль над каждой пещерой.
Правила игры
«Берсерк. Герои» — коллекционная стратегическая игра. Это сражение двух героев, которые возглавляют свои армии. В процессе игры вы будете нанимать существ в боевые отряды, использовать заклинания, а также разыгрывать карты поддержки, чтобы обеспечить своё превосходство на поле битвы. Побеждает игрок, который сократит до нуля или ниже количество жизней героя противника.
Правила игры
Правила тоже
Правила игры
«Опасные гости: Кто убил мистера Уолтона?» – новаторская карточная игра про тайны и расследования, где каждая партия воссоздает ночь, когда был убит мистер Уолтон.
Она предлагает в общей сложности 3600 способов раскрыть дело при помощи разнообразных комбинаций карт. Это означает, что могут быть созданы миллионы различных игровых колод, поэтому… можно с уверенностью заявить, что вы никогда не сыграете две одинаковые партии! Система «Умная колода» будет активно вовлекать вас в расследование – для раскрытия каждого дела придется проявить настоящий детективный талант.
Правила игры
Правила в пути
Правила игры
Правила в пути
Правила игры
Правила и все такое
Правила игры
Памятка для игры
Лист блокнота с планом города
Обычное (традиционное) домино
Играют от двух до четырёх человек. Для двух сдают по 7 камней, для 3 или 4 по 5 костей. Остальные находятся в стороне, чистой стороной вверх (на базаре). Начинает тот игрок, у которого есть дубль 6-6, он выставляет кость. Следующие игроки выставляют соответственно 6-1, 6-2 и т.д. Если таких камней нет, то надо добирать из базара. Если же ни у кого из игроков нет дубля 6-6, то можно ходить другими, например 5-5, 4-4 и т.д. от большего к меньшему. А если ни у кого нет дубля, то ходят большими значениями камня, например 6-5. Игра кончается тогда, когда один из игроков выложит свой последний камень. Победителю записывается сумма очков всех камней у проигравших. Игра может закончиться когда камни на руках будут, но нечего будет докладывать. В этой ситуации выигрыш принадлежит тому, у кого меньше всего очков. В выигрыш ему записывается разность очков. Игра продолжается до заранее оговорённой суммы, например, 100 очков.
Козёл
Правила этой игры знакомы почти каждому. Играют обычно в эту игру двое на двое (хотя можно играть вдвоем или втроем). Вначале игры каждый берет по 7 костей (если играет меньше чем 4 человека, то оставшиеся камни образуют «базар»). Начинает игру тот, у кого окажется дубль 1-1. Игроки ходят по кругу по ходу часовой стрелки, приставляя костяшки с соответствующим значениям к цепочке, образующейся на столе. Если кто-нибудь не может сделать очередной ход, то он пропускает его (в случае двух или трёх игроков он берет камни из базара, пока не найдет нужную). Игра заканчивается, когда один из игроков выложит все камни. Значения на оставшихся костях суммируются (в случае игры двое на двое оба игрока суммируют свои очки камней). Проигрывает матч та команда, которая первой наберет 101 очко.
Берген
Количество игроков в этой игре от двух до четырех. Если играют двое-трое, то они получают по шесть камней, если четверо. то по пять. Игра начинается с «мыла», либо с ближайшего дубля. Если дубли отсутствуют, то с минимального камня. Очки игрокам начисляются в процессе игры. Так, заходящий с дубля получает два очка. Кроме того, игрок получает два очка каждый раз, когда выложенный им камень по числу очков на свободной половине совпадет со свободной половиной на другом конце выкладки. Дубли всегда располагаются поперек основной выкладки. Игрок может заработать три очка, если выкладка на одном конце заканчивается дублем, а с другой стороны половинкой камня с тем же числом очков, что и в дубле. При необходимости игрок может прикупить с базара один камень. Последние два камня базара в игре участия не принимают. Если игрокам не с чего ходить, а в резерве остались еще два закрытых камня, игра считается заблокированной. Начинается подсчет очков. Игрок, у которого на руках не осталось дублей, получает 2 очка. Если дублей нет ни у кого, 2 очка достаются игроку, у кого на руках наименьшая сумма очков. Если дубли есть у всех, 2 очка получает владелец наименьшего дубля. Игрок, успевший выложить все камни до того, как партия была заблокирована, тоже получает 2 очка. При двух игроках игра продолжается до 15 очков, при трех до 10.
Цель игры
Остаться в игре после того, как все остальные игроки обанкротятся.
Как это сделать
Покупать собственность и брать с других игроков арендную плату, когда они попадают на соответствующие поля;
Собирать комплекты собственности для повышения арендной платы, а затем строить на них дома и отели для многократного увеличения вашего дохода.
Кто ходит первым
Каждый игрок бросает два белых кубика. Первым ходит тот, кто выбросил наибольшее количество баллов.
Когда подошел ваш ход
Бросьте два белых кубика.
Переместите ваш жетон вперед по доске, идя по часовой стрелке, на количество полей, равное сумме выпавших очков.
В зависимости от поля, на которое вы попали, вы должны предпринять соответствующие действия.
Правила игры
Как стать победителем
Покупайте собственность! В конце игры она превратиться в деньги.
Вам нужно иметь больше всех денег и собственности, когда любой игрок обанкротится.
Устройство подсчитает состояние каждого игрока и назовёт победителя!
Как играть
Начинает игру самый младший игрок, далее игра продолжается по часовой стрелке.
Во время своего хода
Бросьте оба кубика.
Переместите фишку по часовой стрелке на выпавшее число полей.
Прочтите раздел руководства, чтобы понять, что необходимо делать, когда вы останавливаетесь на каждом поле игровой доски.
Ваш ход окончен. Теперь наступает очередь игрока слева от вас.
Как стать победителем
Побеждает игрок, который окажется самым богатым (деньги+собственность) в момент, когда кто-либо из игроков обанкротится!
Устройство автоматически подсчитывает место всех игроков на финише, складывая общую сумму денег и стоимость собственности (по цене покупки).
Затем выявляется итоговый победитель и принимает поздравления!
Примечание: Если игрок обанкротился, не отдав долг другому игроку, то Банк
Правила игры
Игроки в «Каркассоне» составляют карту средневекового княжества из квадратов с нарисованными на них дорогами, городами, полями и монастырями. На эти дороги, города, поля и монастыри помещаются фишки игроков; впоследствии эти фишки приносят игрокам победные очки. Несмотря на то, что в ходе игры один из игроков может сильно вырваться вперёд, победа присуждается только по результатам окончательного подсчёта очков.
Подготовка к игре
Положите стартовый квадрат посередине стола.
Перемешайте все остальные квадраты и положите их рубашкой вверх в месте, удобном для всех игроков.
Положите на край стола шкалу подсчёта очков.
Каждый игрок берёт все 8 фишек одного из цветов. 7 оноставляет у себя, а одну ставит на деление «0» шкалы подсчёта очков.
Выберите случайным образом игрока, который начнёт игру.
Ход игры
Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке, начиная с первогоигрока. Каждый ход протекает по одной и той же схеме:
Игрок тянет один из закрытых квадратов и присоединяет его куже выложенным на стол.
Игрок может поместить фишку на только что сыгранный квадрат.
Если, только что выложенный квадрат привёл к завершениюдороги, города или монастыря, происходит подсчёт очков.
Как сыграть квадрат
Прежде всего, вытяните один из квадратов, лежащих рубашкой вверх.
Теперь переверните квадрат и покажите всем игрокам. Они имеютправо высказать своё мнение относительно того, куда его лучшеположить, однако вы не обязаны их слушаться. Присоедините квадратк уже выложенным на стол. При этом должны соблюдаться следующиеправила:
Новый квадрат должен соприкасаться с уже выложенным ранеехотя бы одной стороной.
В месте соприкосновения сторон все дороги должны переходитьв дороги, поля — в поля, а стены городов — в стены городов(выкладываемая из квадратов «географическая карта» должнаоставаться цельной).
Если вы не можете выложить вытянутый квадрат согласно правилам,сбросьте его и возьмите другой. Не забудьте спросить в этом случаесовета своих соперников, возможно, вы просто не заметили места, накоторое можно выложить этот квадрат.
Дороги и поля должны совпадать.
Части городов должны совпадать.
Как выставить фишку
При желании вы можете поместить свою фишку на только чтосыгранный вами квадрат. При этом должны соблюдаться следующиеправила:
На каждом ходу вы можете выставить только одну фишку.
Эта фишка должна быть взята из вашего запаса (а не из числапомещённых на карту ранее). Если все ваши фишки находятся накарте, вы не можете поместить фишку, пока хотя бы одна из них невернётся в ваш запас в результате подсчёта очков.
Вы должны определить, на какую часть квадрата ставите фишку:
Кроме этого, вы не можете поместить свою фишку на дорогу, вгород или в поле, если где-нибудь на этих же дороге, городе, полеуже находится фишка (ваша или вашего соперника).
Фишка в городе становится рыцарем.
Фишка на дороге становится разбойником.
Фишка в поле становится крестьянином (можно поставить на любое изполей).
Фишка в монастыре становится монахом.
Конец игры
Игра заканчивается, когда к карте будет присоединён последнийоставшийся квадрат.
Правила игры
Цель игры
Цель игры Monopoly Deal — собирать объекты собственности и захватывать владения соперников! Используй карточки «К исполнению» для начисления суммы ренты, обмена карточками, получения денежного подарка на День рождения и др. Помни, что в твоем персональном банке должно быть достаточное количество денег, тж. другие игроки будут пытаться забрать их у тебя!
Подготовка
Достань 4 карточки "Краткое руководство" из колоды и раздай всем игрокам для напоминания правил в ходе игры.
Перемешай оставшиеся карты и раздай по 5 карт каждому игроку лицевой стороной вниз.
Все игроки должны посмотреть свои карты, но никому не показывать!
Положи оставшиеся карты лицевой стороной вниз в центре поля. Это - колода, из которой в дальнейшем игроки тянут карты.
Разыграйте право первого хода. Игра продолжается по часовой стрелке.
Твой ход
Вытяни 2 карты
из колоды и добавь к уже имеющимся картам. Позднее по ходу игры, если у тебя не останется больше карт, тяни сразу 5.
Разыграй не более 3 кар
тиз своей колоды, выложив из на стол перед собой. Если не хочешь, можешь не разыгрывать карты. Разыграй 3 карты в любой из нижеперечисленных комбинаций: А, В и/или С, в любом порядке
А
Внеси деньги/карточки «к исполнению» в свой персональный банк.
Игроки могут требовать друг у друга уплаты ренты, подарка на День рождения и т.д. формируй колоду «Банк» перед собой, используя карточки «Деньги» и/или карточки «К исполнению».
Если ты вносишь карточку «К исполнению» в свой банк, она больше не принимает участия в дальнейшей игре. Если ты расплатишься с другим игроком с помощью этой карточки, то она попадает в банк этого игрока и не может использоваться по назначению.
В
Пополняй свою коллекцию объектами недвижимости.
Помни! 3 комплекта объектов собственности разных цветовых групп выигрывают игру!
Положи карточки Собственника перед собой и собирай комплект объектов недвижимости.
На каждой карточке указано, сколько объектов недвижимости необходимо собрать в этой цветовой группе.
Собирай как можно больше объектов недвижимости
Когда подходит твоя очередь, ты можешь пересматривать свою коллекцию, чтобы понять, сколько еще карточек нужно собрать. Если ты увидишь, что победил, но сейчас очередь другого игрока, ты должен дождаться своей очереди и объявить о победе.
С
Положи в центр поля карточку «к исполнению».
Выполни инструкции, указанные на карточке «к исполнению».
С помощью карточек «К исполнению» ты можешь требовать уплаты ренты, выплаты денег в качестве подарка на День рождения или захватывать карточки соперников!
Если тебе попалась карточка «К исполнению», ты можешь сразу же разыграть ее, как одну из трех, или отложить и воспользоваться в другой раз.
Карточки «К исполнению» могут использоваться в качестве денег. Стоимость карточки указана в красном кружочке в углу.
Конец хода.
Если в твоей колоде более 7 карточек (не считая карточки на столе), верни лишние карточки в колоду на столе, положив их в самый низ. У тебя должно быть 7 карт. Если у тебя закончились карты, вытяни 5 карт, когда придет следующий ход.
Победитель
Победителем становится первый, кто соберет полный комплект из 3 видов собственности разных цветовых групп.
Правила игры
Деньги — это не самая важная вещь в жизни, но похоже, что все самое важное зависит от них.
Быстрое начало
Разложите на доске карточки «Крупная сделка», «Мелкая сделка», «Рынок» и «Всякая всячина».
Раздайте всем игрокам по игровой карточке (бланк отчета о доходах и балансового отчета).
Выдайте каждому игроку по карточке «Профессия».
Перенесите информацию с карточки «Профессия» на игровую карточку.
Познакомьтесь со своим Аудитором. (Им будет игрок справа от вас.)
Поставьте свою фишку на стрелку «Старт» у дорожки для крысиных бегов.
Разыграйте с помощью одной кости очередность ходов.
Начинайте играть в ДЕНЕЖНЫЙ ПОТОК!
Цель игры
Игра состоит из двух этапов.
Этап 1.
Дорожка для крысиных бегов
Дорожка для крысиных бегов — это внутренний круг на игровой доске. В такие же крысиные бега превращается жизнь большинства людей, вынужденных изо дня в день двигаться по замкнутому кругу. Ваша цель на первом этапе игры — вырваться из этого круга на скоростную дорожку.
Чтобы вырваться с дорожки для крысиных бегов, вы должны покупать такие инвестиции, которые принесут вам денежный поток (пассивный доход). Когда ваш пассивный доход превысит сумму общих расходов, вы сможете перейти на скоростную дорожку.
Этап 2.
Скоростная дорожка
Скоростная дорожка — это внешняя дорожка на игровой доске.
Такой скоростной дорожкой становится жизнь богатых людей, умеющих правильно обращаться с деньгами.
После перехода на скоростную дорожку вы сможете одержать победу в игре, если первым увеличите свой месячный денежный поток на $50000.
Правила игры
В игре «Scythe» используется непрерывный процесс выбора и выполнения действий (без раундов и фаз). Игроки ходят по очереди, пока один из них не выставит свою 6-ю звезду на игровое поле. После этого игра немедленно заканчивается.
В свой ход выполняйте действия в следующем порядке:
Разместите фишку действия на одну из секций Вашего планшета (нельзя повторить действие, выполненное в предыдущий ход).
Выполните действие верхнего ряда этой секции (по желанию).
Выполните действие нижнего ряда этой секции (по желанию).
Таким образом, Вы можете выполнить одно действие, два действия (с верхнего и нижнего ряда) или ни одного (но Вы все равно должны передвинуть фишку действия). Для выполнения действий нижнего ряда можно использовать ресурсы, полученные за счет действия верхнего ряда. В любой момент Вашего хода можно выполнить карту Цели.
Стоимость (красные квадраты) и награда (зеленые квадраты) на планшете показаны количеством незанятых ячеек перед выполнением действия. Выполняя действие, сначала заплатите его стоимость, потом получите награду (или часть награды; в редких случаях Ваша стратегия может зависеть от частичного вознаграждения). Завершив ход (или совершив действие нижнего ряда), передайте ход по часовой стрелке другому игроку.
Цель игры
Сбросить все карты.
Ход игры
Первый ход делает самый младший игрок.
Все карты раздаются между игроками.
Первый игрок помещает в центр свою семейную карту лицом вверх.
Другие игроки должны выложить на стол рубашкой вверх от одной до трёх карт якобы (или действительно) этой же семьи.
Первый игрок говорит «верю» или «не верю» и переворачивает одну из предложенных карт другого игрока.
Если он сказал «не верю» и карта действительно не соответствует цвету семейной карты, то все карты этого раунда забирает тот, чью карту открыли.
Если первый игрок говорит «не верю», но карта соответствует цвету семейной карты, то он забирает все карты этого раунда.
Если первый игрок говорит «верю», но карта не соответствует цвету семейной карты, то он забирает все карты этого раунда.
Если первый игрок говорит «верю» и карта соответствует цвету семейной карты, то все карты этого раунда забирает тот, чью карту открыли.
Игру продолжает тот, кто забрал все карты, выложив семейную карту.
Карта джокер: эту карту можно использовать в любой момент, чтобы поменять цвет семейной карты и оставить карты, участвующие в раунде, другому игроку.
Конец игры
Как только один из игроков избавляется от всех карт, он побеждает!
Правила игры
Когда вы прочитаете хотя бы основную часть внушительных правил и разложите немалое количество компонентов на столе, начнётся игра, каждый раунд которой состоит из трёх частей, в которых все играют одновременно:
Фаза действий (можно передвигаться, отдыхать, обмениваться и выполнять все процессы, не связанные с войной),
Фаза контактов (вот это самое время для боёв с монстрами и приключений),
Фаза мифов (в ней зачитывается выбранная карта мифов и становится понятно, что вас ждёт дальше в локациях и игре в целом).
То есть, всё, что вам нужно делать в той или иной момент, вам подскажут карты, а успех того или иного действия будет определяться броском кубиков и сочетаний обстоятельств, указанных, опять же, на картах.
Правила игры
Цель игры
Выиграть, оставшись единственным не обанкротившимся игроком.
Банкир
Выберите игрока, который будет банкиром Когда играют больше пяти игроков, банкир может не участвовать в игре. Банкир отвечает за
Деньги
Карточка Собственника
Дома и Отели
Сделки
Игра
Игроки по-очереди бросают кубики Начинает игрок, который выбросил наибольшее число. Затем очередь переходит к игроку слева.
Игрок бросает кубики и перемещает фишку по стрелке на то количество полей, которое выпало на кубиках Одновременно на одном поле могут находиться фишки трех игроковВ зависимости от того, на каком поле остановился игрок, он выполняет следующие действия
Покупает Собственность (если она не занята)
Просит банкира ewe тавкть Собственность на аукцион (если не хочет покупать ее)
Платит ренту (если Собственность принадлежит другому игроку)
Платит налоги.
Берет карточку Шанс (или Общественная казна)
Идет в тюрьму.
Когда игрок соберет осе карточки одного цвета, он может строить Дома и Отели на своих участках.
Если закончились деньги. игрок может заложить или продать Собственность, чтобы расплатиться с кредиторами Если игрок не может собрать достаточно денег, чтобы заплатить ренту, налог или оплатить счет, он объявляется банкротом и выходит из игры
Игрокам нельзя одалживать деньги друг другу. Но можно принимать любую Собственность вместо денег в счет оплаты.
Если игрок выбросит -дубль-, он ходит, как обычно, а затем снова бросает кубики. Если игрок выбросит -дубли- три раза подряд за один ход он идет в тюрьму
Игра продолжается, пока не останется только Один игрок. Он становится победителем
Покупка собственности
В игре три вида Собственности:
Участки
Транспорт
Коммуникации
Когда игрок останавливается на свободной Собственности, он может купить ее В этом случае игрок платит банкиру сумму, указанную на поле При этом игрок получает карточку Собственника, которую должен положить перед собой лицевой стороной вверх. Если игрок откажется покупать Собственность, она выставляется на аукцион
Если игрок владеет Собственностью, он получает ренту с других игроков, которые останавливаются на ней Когда игрок соберет всю Собственность одного цвета, т.е. станет монополистом он может строить Дома и Отели на участках этого цвета и собирать повышенную ренту!
Правила игры
Правила игры
Коротко об игре
Это игра для весёлой компании от 4 до 9 человек (желательно, чтобы участвовали и парни, и девушки). Ёрш весьма радует, остаканивает и наносит гуманный удар по печени. Чтобы не читать много букв дальше, сразу скажем, что самое главное в правилах — это выполнять смешные задания или выпивать штрафную, чтобы их не делать.
Подготовка к игре
Решитесь играть и перетасуйте колоду с картами бонусов.
Перемешайте карточки медведей с колодой заданий.
Одну карточку медведя оставьте, её нужно будет положить в самый низ этой колоды.
Теперь нужно выбрать напитки и закусь. Напитки могут быть любыми. Разумеется, особую пикантность игре придаёт алкоголь. Во время игры нельзя менять вид своего напитка или закуски.
Определите объём штрафной, которую будет выпивать игрок, если откажется от задания или не сможет его выполнить.
Затем представьте себя на секунду космонавтом и сделайте все срочные и важные дела: до конца игры из-за стола нельзя выходить даже в туалет. Меняться местами с другими игроками тоже нельзя. И заодно нельзя курить, потому что Минздрав вас уже предупреждал.
Short description of the game
Gather a group of friends you plan to party with. Prepare the drinks: you can choose any drinks. Of course, the alcohol can spice the game up. Decide the amount of penalty drink for the player who decides to bail on the task or is unable to complete it.
How to play?
Now start performing the tasks: read your task out loud and perform what is written. If you can`t — drink the penalty drink. Then give your phone or tablet to the next player on the right for him or her to perform the next task.
And suddenly...
Instead of a task you have a bear card, following must said loudly: «The polar bear has come!» — then wait while all players except you dive under the table. When the polar bear has grabbed the slowest player, you can announce: «The polar bear has left!» and allow players to come out of under the table.
Правила на китайском.
游戏规则
Правила игры
Ход игры
После того как определена очерёдность хода, колода с картами эмоций перемешивается и каждому игроку выдаётся на руки по 8 карт. Игрока, который в данном кону показывает эмоцию, будем для удобства называть ведущим. Соседний игрок вытягивает из колоды ведущего карту, эмоцию которой он должен передать (естественно, не заглядывая в неё).
Теперь ведущему игроку необходимо взять карту фразы (если он на зелёной стороне) и зачитать фразу так, будто он находится во власти указанной эмоции. Не забудьте, что эмоции — это волна, которая прокатывается по всему телу. Поэтому используйте не только голос и мимику, но и жесты, язык тела.
Для более интересной игры на многих домиках на игровом поле изображены «сумасшедшие», выполняющие определённые действия, которые следует выполнять и вам при показе эмоции. Многим тяжело быть на виду, поэтому старайтесь каждый показ эмоции завершать овациями и аплодисментами зрителей.
После того как игрок выплеснул свою эмоцию, он выкладывает карту на стол рубашкой вверх. Далее остальные игроки ищут среди своих карт эмоцию, которая, по их мнению, наилучшим образом отражает то, что пытался показать первый игрок, и кладут её на стол рубашкой вверх.
Ведущий (тот, кто в данном раунде показывал эмоцию) собирает карточки, перемешивает и выкладывает на стол в ряд, по очереди переворачивая их эмоциями вверх. Важно это выполнять беспристрастно, ничем не показывая своё удивление какой-либо карте.
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе эмоций показывал ведущий игрок, и проголосовать за неё. Каждый игрок выбирает один жетон для голосования с нужным номером и одновременно с остальными выкладывает его лицом вверх. Ведущий кона участие в голосовании не принимает. Голосовать за свою собственную карту нельзя. Когда все игроки приняли решение и проголосовали, жетоны для голосования переворачиваются и происходит подсчёт очков.
В ходе игры вам всего лишь нужно либо честно отвечать на вопросы, указанные в карточках, либо выполнять действия, указанные в других карточках.
Игроки начинают по очереди вытаскивать карточки на выбор. Если игроку достается карточка красного или синего цвета, то игрок честно отвечает на вопрос, указанный в карточке. Если оранжевая — игрок выполняет описанное в карточке действие. С серыми карточками все гораздо интереснее!
Цель игры
Цель игры - полностью окружить королеву улья соперника, защищая при этом свою. Не важно, из чьих фишек построено окружение: ваших или противника. Кто первый окружает королеву улья соперника, тот и побеждает.
ПодготовкаВозьмите все 11 фишек одного цвета и положите их перед собой лицом вверх.
Как играть
Игра начинается с того, что первый игрок выкладывает одну из своих фишек на центр стола, затем второй игрок присоединяет к ней одну из своих фишек. В свой ход вы можете либо положить новую фишку, либо переместить одну из уже выложенных своих фишек.
Положить фишку
Новую фишку вы можете выложить в любой момент игры. Её нельзя располагать так, чтобы она прилегала к фишке противника (за исключением первого хода).
За время игры вы можете использовать не все фишки, но если вы выложили фишку, она останется на поле до конца игры.
Улей
Выложенные на стол фишки — это и есть улей.
Выложить королеву
Фишку королевы вы должны выложить в течение первых четырех ходов (то есть на четвертом ходу вы обязаны выложить королеву, если не сделали этого раньше)
Перемещение фишки
Как только вы выложили фишку королевы (но не раньше), вы можете выбирать, выложить ли новую фишку или передвинуть уже лежащую. Каждое существо перемещается по улью особым способом. Перемещая фишку, вы можете класть ее по соседству с фишками соперника.
Правила на украинском языке
Цiль Гри
Повністю оточіть королеву суперника, захистивши при цьому свою. Не має значення, із чиїх фішок складається оточення: ваших чи супротивника. Перемагає той, хто першим оточить ворожу королеву вулика.
Пiдготовка до гри
Візьміть усі 13 фішок одного кольору та покладіть їх перед собою малюнком догори.
/Підпис до малюнка: Королева оточена./
Як грати
Гравець, що ходить першим, викладає одну зі своїх фішок на центр столу, після цього другий гравець приєднує до неї свою фішку.
За хід гравець може або покласти нову фішку, або пересунути одну з фішок, викладених на попередніх ходах.
Покласти фішку
Викласти нову фішку ви можете під час свого ходу в будь-який момент гри. Її не можна розміщувати так, щоб вона прилягала до фішки супротивника (крім першого ходу).
Під час гри ви можете використовувати не всі фішки, але ті з них, які вже викладені на поле, залишаються на ньому до кінця партії.
Вулик
Викладені на стіл фішки — це і є вулик.
Викласти королеву
Королева повинна з’явитися в грі протягом перших чотирьох ходів, тобто під час четвертого ходу ви зобов’язані викласти королеву, якщо ви не зробили цього раніше.
Пересування фішки
Щойно ви виклали фішку королеви (але не раніше), ви можете вибирати: класти нову фішку чи пересунути вже викладену. Кожна фігура пересувається по вулику своїм способом. Пересунуту фішку можна розміщувати поряд із фішками супротивника.
Увага:
усі фішки повинні торкатися хоча б однією стороною. Під час або після пересування жодна частина вулика не повинна бути відокремленою від іншої частини.
Мешканці вулика
Королева вулика
Королева пересувається тільки на один крок за хід. Незважаючи на це обмеження, вчасне пересування королеви може зруйнувати всі плани супротивника.
/Підпис до малюнка: Із цього місця королеву можна перемістити на чотири різні позиції./
Жук
Жук, як і королева, може пересуватися тільки на один крок за хід. Але при цьому він може рухатися поверх інших фішок вулика. Фішка, на якій знаходиться фішка жука, рухатися не може. При цьому кольором місця у вулику є колір жука, а не фішки під ним.
Якщо жук розташований поверх вулика, ви можете пересувати його по поверхні на один крок за хід.
Жука також можна ставити в оточені порожні місця, які для більшості комах недоступні.
Єдина можливість заблокувати жука — розмістити іншого жука зверху.
Усіх чотирьох жуків можна поставити один на одного.
Увага:
викладайте жука за тими ж правилами, що й інші фігури. Ви не можете одразу розмістити жука над вуликом, а тільки пересунути його туди пізніше.
/Підпис до малюнка: Зі свого місця білий жук може пересунутися на чотири позиції./
Коник
Коник стрибає через будь-яку кількість фішок на перше вільне місце по прямій. Це дає йому можливість застрибувати у вільні місця, які оточені іншими комахами.
/Підпис до малюнка: Зі свого місця чорний коник може перестрибнути у три різні точки. Зверніть увагу: він не може перестрибнути «дірку» і опинитися на місці, що позначене хрестиком./
Павук
Павук може пересуватися рівно на 3 кроки за хід (не більше і не менше). Він повинен рухатися в одному напрямку і під час ходу не може повернутися на те місце, де вже був. Під час кожного кроку павук повинен дотикатися хоча б до однієї фішки.
/Підпис до малюнка: З даної позиції чорний павук може рухатися в чотирьох напрямках, але не може одразу переміститися у позицію зліва (під номером 2)./
Мураха-солдат
Мураха пересувається по периметру вулика, але тільки в одному напрямку.
Така свобода пересування робить мураху однією з найцінніших фігур у грі.
/Підпис до малюнка: У даному випадку мураха може перейти в одну з 11 позицій, але не може стати на позицію в центрі вулика (за правилом пересування ковзанням — стор.14)./
НОВІ МЕШКАНЦІ ВУЛИКА
Ця версія гри одразу містить доповнення «Сонечко» та «Москіт», тож у гру додаються два нові мешканці вулика. Рекомендовано для досвідчених гравців.
Сонечко
Сонечко завжди пересувається рівно на три кроки, причому перші два воно робить поверх вулика по інших комахах, а третій — по основному рівню.
Сонечко завжди повинне закінчувати хід на основному рівні вулика і не може, як жук, після ходу залишитися на іншій фішці.
Перевага сонечка над жуком — у швидкості.
/Підпис до малюнка: Сонечко може закінчити хід тільки на позиціях, що позначені зеленим./
Москіт
Москіт переймає поведінку тієї комахи, фішка якої розташована поруч із ним, тож його здібності змінються після кожного ходу. Переймати властивості москіт може і зі своїх фішок, і з фішок супротивника.
Єдиним винятком є москіт, що опинився поверх вулика після ходу за правилами жука. Такий москіт продовжує ходити за правилами жука доти, поки не опиниться на основному рівні.
Якщо на початку ходу москіт торкається тільки іншого москіта, то пересуватися він не може.
Якщо москіт торкається декількох фішок, то він може вибрати спосіб пересування будь-якої із них. Наприклад, москіт, що розташований поряд із коником або мурахою, може або стрибнути, як коник, або рухатися по периметру, як мураха. Наступний хід москіт робить відповідно до правил будь-якої з тих фішок, поряд із якими він виявився.
/Підпис до малюнка: У цій ситуації москіт може рухатися як жук чи павук і закінчити хід на шести позиціях, що позначені зеленим./
ОБМЕЖЕННЯ
Правило єдиного вулика
Усі фішки у грі повинні торкатися одна до одної. Не можна залишати вулик розірваним або ділити його на дві частини. Це правило ви можете використовувати у своїй стратегії — робити так, щоб противник не міг рухати свої фішки.
/Підпис до малюнка: Пересування мурахи ділить вулик на дві частини. Такий хід неприпустимий./
/Підпис до малюнка: Після ходу чорної королеви вулик знову стане єдиним, але такий хід теж неприпустимий, оскільки під час пересування одна фішка буде відірваною від вулика./
Правило пересування ковзанням
Комахи пересуваються виключно ковзаючим рухом. Якщо фішка оточена так, що фізично її неможливо пересунути без відриву від столу, то ходити вона не може.
Увага: викладати нову фішку в оточення інших фішок дозволяється. Головне — щоб це не суперечило правилам викладання фішок. Наприклад, викладена фішка не повинна торкатися фішок іншого кольору.
Неможливо викласти або перемістити фішку
Якщо ви не можете ні викласти фішку, ні пересунути вже виставлену, ви пропускаєте хід. Так триватиме доти, поки у вас знову не з’явиться можливість ходу або поки супротивник не оточить королеву.
КІНЕЦЬ ГРИ
Гра закінчується щойно королева буде повністю оточеною іншими фішками будь-якого кольору. Гравець, королеву якого оточено, вважається переможеним.
Якщо ж одночасно оточеними виявляються дві королеви, гра закінчується нічиєю.
Якщо виникає патова ситуація, то, за згоди гравців, гра також вважається закінченою внічию.
Автор гри: Джон Янні.
Виробник: «Gen Four Two Ltd».
Адреса: 31 Auckland Road, Potters Bar, Hertfordshire, EN6 3EY, Великобританія.
Філіал заводу-виробника: «Lu Feng Tai Fat Toys Mfy. CO, Ltd», Китай.
Імпортер: ООО «Империя», Россия, Москва, Рязанский проспект, д. 86.
Телефон +8 (495) 580-83-31.
Над грою працювали: Д. Кібкало, С. Абдульманов, Т. Фісейський, А. Деєва,
Є. Кутепова, Г. Іванникова, К. Дубосарська, Т. Бузуверова.
Переклад українською: Іван Цимбалюк
Відтворення будь-яких компонентів гри без дозволу правовласника заборонено.
Правила игры
На протяжении игры вам предстоит собирать свою коллекцию, пищу, выкладывать яйца и многое другое, чтобы увеличить ваш заповедник. Побеждает игрок, который набрал больше всего очков за четыре раунда игры.
Правила игры
Начало
Каждый игрок выбирает себе слона и набор карточек для голосования того же цвета, что и слон. Карточек для голосования семь. Вам пригодится столько карточек, сколько человек играет. Если играет 6 человек, карточка с номером 7 вам не нужна.
Определение первого хода
Вы должны определить, кто будет ходить первым. Вы можете использовать для этого карточки для голосования. Все участники берут свои карточки для голосования, перемешивают и вытягивают любую карточку наугад. Первым начинает ходить тот, кто вытянул карточку с наибольшим числом. Можно использовать любую другую механику для выбора игрока, стартующего первым. Мы, например, разыгрываем это право в шахматы. Дальше игра идет по часовой стрелке.
Ход игры
Слоны всех игроков выставляются на игровое поле на облачко 1.
Колода с
карточками-иллюстрациями
перемешивается и каждому игроку выдается на руки по 6 карточек.
Игрок загадывает ассоциацию.
Каждый ход один из игроков становится ведущим. Ведущий загадывает ассоциацию на одну из своих карточек, говорит эту ассоциацию вслух остальным игрокам и выкладывает на стол загаданную карточку рубашкой вверх.
Угадывание карточки ведущего
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе карточек загадал ведущий, и проголосовать за нее. Каждый игрок выбирает одну карточку для голосования с нужным номером и кладет рубашкой вверх. Ведущий не голосует и не комментирует выложенные на столе картинки. Голосовать за свою собственную картинку нельзя. Когда все приняли решение и проголосовали, карточки для голосования переворачиваются и происходит подсчет очков.
Подсчет очков
Игроки передвигают свои фишки на игровом поле на количество шагов, соответствующее количеству выигранных очков.
Правила игры
Дополнение «Fallout: Новая Калифорния» вводит в настольную игру Fallout дополнительных персонажей, предметы, врагов, фрагменты поля и два новых сценария, в том числе совершенно новые правила кооперативной игры. Также вас ждут дополненные листы для четырёх сценариев базовой игры Fallout: теперь вы сможете переиграть старые сценарии с новыми компонентами из дополнения «Fallout: Новая Калифорния».
Правила игры
«Шляпа» — это игра для большой хорошей компании, в которую играют все вместе. Каждый из игроков по очереди пытается объяснить, показать или нарисовать какое-то слово, а все остальные стараются это слово угадать. Те, кому это удалось, а также игрок, объяснявший слово, получают победные очки. Бывает, что объяснить надо сразу несколько слов, причем время всегда ограничено. Более того, игрок может сократить отведенное ему время или усложнить свою задачу каким-то другим способом и тогда он получит больше очков. Новые слова игроки достают из Шляпы. Количество вариантов огромно. Участники игры сами выбирают, чем наполнить Шляпу меняя сложность слов, тематику, язык. В Шляпе каждый раз могут оказаться новые, неизвестные игрокам слова, а при желании Вы можете даже сами придумывать слова для игры в «Шляпу».
Подготовка к игре
Разберите на отдельные колоды карточки: «Шляпа», «Объяснить», «Нарисовать» и «Показать». Перемешайте каждую колоду отдельно и разместите их на столе «рубашкой» вверх. Карточки «+1/+5» сложите надписью «+1» вверх в центре стола так, чтобы всем игрокам было удобно их брать. Рядом положите карточки «-1/-3».
Подготовьте часы с секундной стрелкой или секундомер, а также чистую бумагуи ручку.В качестве секундомераможно использовать мобильный телефон или КПК.
Потребуется еще какая-то емкость, откуда игроки будут доставать листки со словами, лучше всего для этой цели подойдет чья-нибудь Шляпа. Но это может быть любой головной убор или, например, мешочек, пакет. Сложите в Шляпу листки со словами, которые будете использовать. Игрокам не следует смотреть, какие слова попадают в Шляпу.
Игра
Игру начинает владелец Шляпы. Если такого нет или их несколько, то право первого хода определяется жребием. Этот игрок открывает верхнюю карту с колоды «Шляпа». На карте указан способ и количество разыгрываемых слов. В зависимости от указанного способа игрок должен объяснить, нарисовать или показать эти слова. Остальные участники игры должны эти слова угадать.
Объясняя
, игрок не может называть слово, которое он объясняет, однокоренные слова (к словуили его частям), это жеслово в переводе на другой язык. Также нельзячто-либо писать, рисовать, показывать жестами.
Рисуя,
игрок не может говорить или показывать что-либо. Нельзя писать буквы и цифры (включая римские). Допускается указывать рукой на участника игры, высказывающего правильные версии относительно угадываемого слова, и кивать.
Показывая,
нельзя говорить, а можно только изображать слова пантомимой. Нельзя также писать в воздухебуквы и цифры, но можно показывать счет на пальцах.
На каждой карточке «Шляпа» указывается время, за которое необходимо разыграть (объяснить, показать или нарисовать) соответствующее количество слов. Время всегда засекает игрок, сидящий справа от разыгрывающего карточку.
Игрок может сам усложнитьсебе разыгрывание слов и получить за это больше очков:
можно сократить время, для этого нужно бросить кубик и обратиться к специальной таблице, входящей всостав набора игры. Ограничение по времени для разыгрывания слов будет зависеть от результата броска,способа и количества слов;
можно потянуть верхнююкарту из колоды Дополнительных условий, соответствующей способу, которым разыгрываются слова. Тянетсятолько одна карточка. ВзявДополнительное условие, игрок должен будет разыгрывать все слова с учетом правила, указанного во взятой карточке.
Игрок сам решает, какое усложнение использовать ичто делать сначала: бросать кубик или тянуть карточку.Можно использовать только одно или сразу оба усложнения.
Когда игрок определился со способом, количествомслов, временем и дополнительными условиями он тянет из Шляпы первое слово. С этого момента засекается время. Если должно разыгрываться несколько слов,можно сразу взять из Шляпы слова в нужном количестве, но игрок не должен смотреть их сразу, а толькопо очереди, по мере их объяснения. Конечно, еще несыгранные слова нельзя показывать другим участникам игры.
Правила игры
В «Цитаделях» игроки соревнуются за право называться главным строителем королевства. Вы будете строить средневековый город, а для этого нужно золото, а также помощь мастеровых и влиятельных вельмож.
В каждом раунде каждый игрок выбирает одного персонажа, который даёт ему особое свойство. Игроки застраивают свои города, разыгрывая с рук карты кварталов. В конце игры эти карты принесут столько очков, какова их стоимость.
Игра заканчивается в конце того раунда, в котором один из игроков построил седьмой квартал в своём городе. Тот, кто набрал больше очков, становится главным строителем королевства.
Правила игры
Игра состоит из нескольких раундов, которые, в свою очередь, делятся на фазы. Фаза  действий, когда вы можете передвинуть своего персонажа, поторговаться за ресурсы или отдохнуть, восстановив немного здоровья и рассудка. Далее следует время монстров - если вы столкнулись с ним, то придется сразиться. Потом вы можете вступить в контакт с локацией - и найти там что-то полезное или получить серьезный стресс от случайно послушанного разговора. Последняя фаза - фаза мифов, которые оказывают сильное влияние на игру. Все проверки проходятся по броску кубиков - но вы можете повлиять на них, например, вооружившись кольтом во время боевого контакта - так вы бросите гораздо больше кубиков и у вас будет гораздо больше шансов на успех.
Правила игры
Справочник игры
FAQ по игре
Начало
Каждый игрок выбирает себе фишку и набор карточек для голосования того же цвета, что и фишка.
Определение первого хода
Вы должны определить, кто будет ходить первым. Вы можете использовать для этого карточки для голосования. Все участники берут свои карточки для голосования, перемешивают и вытягивают любую карточку наугад. Первым начинает ходить тот, кто вытянул карточку с наибольшим числом. Можно использовать любую другую механику для выбора игрока, стартующего первым. Мы, например, разыгрываем это право в шахматы. Дальше игра идет по часовой стрелке.
Ход игры
Фишки всех игроков выставляются на 1.
Колода с
карточками-иллюстрациями
перемешивается и каждому игроку выдается на руки по 6 карточек.
Игрок загадывает ассоциацию.
Каждый ход один из игроков становится ведущим. Ведущий загадывает ассоциацию на одну из своих карточек, говорит эту ассоциацию вслух остальным игрокам и выкладывает на стол загаданную карточку рубашкой вверх. Каждый игрок выкладывает по одной карте, наиболее подходящей под озвученную ассоциацию. Затем карты перемешиваются и выкладываются в ряд.
Угадывание карточки ведущего
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе карточек загадал ведущий, и проголосовать за нее. Каждый игрок выбирает одну карточку для голосования с нужным номером и кладет рубашкой вверх. Ведущий не голосует и не комментирует выложенные на столе картинки. Голосовать за свою собственную картинку нельзя. Когда все приняли решение и проголосовали, карточки для голосования переворачиваются и происходит подсчет очков.
Подсчет очков
Игроки передвигают свои фишки на игровом поле на количество шагов, соответствующее количеству выигранных очков.
Fallout. Настольная игра — приключенческая игра в сеттинге ядерного постапокалипсиса. В этой настольной игре 1-4 игрокам предстоит выбраться в открытый мир и почувствовать себя настоящими странниками. Игроки будут путешествовать по карте Пустошей, выполнять задания, копить драгоценные крышки от Нюка-Колы, получать опыт и прокачивать свои навыки, находить новое снаряжение и спутников, завоёвывать авторитет и влияние. В начале партии Вашей основной задачей будет простое выживание, но чем дальше, тем комплекснее станет Ваше путешествие — возможно, именно Вы измените этот мир навсегда!
Правила игры
"Битва за Хогвартс" - кооперативная игра про защиту всего магического мира от Волан-де-Морта и его приспешников, Пожирателей Смерти. Игроки берут на себя роль одного из смелых студентов - Гарри, Рона, Гермиона или Невилла. Используя влияния, игроки будут добавлять в свою колоду новые карты, и это что-то типа обучения - вам будут открываться новые магические предметы и заклинания. В процессе игры вы будете взрослеть и приобретать особые полезные навыки, необходимые для борьбы со злом.
Правила игры
Ход игры
В начале каждого раунда ведущий озвучивает командам его правила, после чего зачитывает вопрос и запускает таймер. Необходимо следить за временем, в каждом раунде оно разное. Один оборот песочных часов — 30 секунд. Для удобства можно использовать секундомер в телефоне со звуковым сигналом об окончании времени.
В конце каждого раунда ведущий быстро повторяет все вопросы, начинает обратный отсчёт от 10 до 0 и собирает бланки с ответами команд. Как только все бланки окажутся у ведущего, он называет правильные ответы, а команды получают за них очки.
Это одна из самых древних игр – древнее даже шахмат и маджонга. Возможно, онаровесница го. Доски для игры в калаха археологи обнаруживали в Азии и Африке.Изображения калаха встречались и в египетских саркофагах, и на каменных стелах вдольдревних караванных путей.
В XIX веке эта игра была прочно забыта и возродилась лишь в 1893 году. Название“калаха” – от пустыни Калахари, где эта игра якобы сохранилась в первозданном виде, далей американец Вильям Чемпион, который решил дать ей вторую жизнь и наладилпромышленный выпуск комплектов для игры в калаха.
Ход игры
Игровое поле состоит из двух рядов лунок. У каждого игрока по 6 лунок. Лункисоперников расположены напротив. Также у каждого игрока есть специальная лунка«калах», которая находится справа от других его лунок.
В начале игры в лунки помещаются камни. Есть варианты игры, когда в ячейкуизначально кладётся 3, 6 или другое число камней. Игроки ходят по очереди.
В свой ход игрок выбирает одну из своих лунок и раскладывает все камни из этой лункипротив часовой стрелки (слева-направо в своих ячейках и справа-налево в ячейкахпротивника). В каждую лунку он кладет по одному камню, при этом пропуская «калах»противника, но не пропуская свой.
Если последний камень игрок кладет в свой калах, то он делает следующий ход. Если влюбую другую лунку, то ход переходит к оппоненту.
Если последний камень игрок кладет в пустую лунку, а противоположная лунка не пуста,то он забирает все камни из противоположной лунки ряда партнера и свой камень впридачу, и кладет их все в свой «калах».
Когда игрок не может сделать ход, так как все его лунки пусты — игра заканчивается.Второй игрок после этого переносит все оставшиеся в его лунках камни в свой «калах».
После этого проводится подсчет камней и тому, кто набрал больше камней присуждаетсяпобеда.
Для игры троих или четверых участников правила остаются те же, ход камнямираспространяется на то количество лунок, сколько участвует игроков.
Правила игры
Первому заполнить все шесть частей зачетной фишки с дольками различных цветов,правильно отвечая на вопросы.Для окончательной победы нужно вернуться в центр и правильно ответить на финальный вопрос!
В каждой колоде из 100 карт содержится карта-маркер. Перед началом игры проверьте, что она расположена первой на подставке для карт. Разыгранные карты возвращайте в тыльную часть колоды, пока карта-маркер опять не окажется первой в колоде. После этого начните следующую колоду.
Подготовка к игре
Выделите каждому игроку или каждой команде по одной пустой зачетной фишке и положите их на центральное поле игровой доски.
Возьмите 2 стопки карт и поместите их в держатели для карт.
Бросайте кубик чтобы решить, кто будет ходить первым. Тот, кто выкидывает больше всего очков, ходит первым.
Когда подошел ваш ход
Бросьте кубик.
Выполните перемещение. Ходить можно ровно на столько ходов, сколько показывает кубик.
Когда вы оказываетесь на поле, отвечайте на вопрос!
Один из других игроков берет первую карту в колоде и прочитывает вслух вопрос, цвет которого соответствует цвету поля. Каждый цвет соответствует одной категории. Они перечислены на оборотной стороне и на боковых сторонах коробки. Ответы на вопросы напечатаны на оборотной стороне карты. Если во время игры вы оказываетесь на центральном поле, вы можете выбрать вопрос любой из категорий.
Перемещение по доске
В начале игры игроки двигаются в направлении от центра, вдоль любой из спиц колеса. Достигнув кругового периметра, можно двигаться в любом направлении. Внимательно планируйте свое передвижение, чтобы попадать на наиболее подходящие вам поля.
Запрещается менять направление движения на противоположное во время одного и того же броска кубика. Например, если вы выбросили «5», нельзя пройти на три поля по часовой стрелке, а затем на два против часовой стрелки. Однако при следующем броске вы можете изменить направление и пройти в противоположную сторону той, в которой перемещались в предыдущий ход.
На диаметрально противоположную сторону доски можно попасть, пересекая доску по спицам. Нескольким игрокам не запрещается оказываться на одном и том же поле одновременно.
Правила игры
Эта настольная игра о путешествии по железным дорогам Северной Америки.Задача игроков соединить железнодорожными путями определенные города, какправило, находящиеся друг от друга на значительном расстоянии.
Цель игры
Задача игроков – набрать больше победных очков, которые они получают вследующих случаях:
За создание маршрута, соединяющего соседние города на карте;
За создание маршрута, соединяющего города, указанные в задании картымаршрута;
За создание самого длинного железнодорожного маршрута по итогам игры.
Если до конца игры участник не смог завершить задание своей карты маршрута, тогарантированные ей победные очки, вычитаются из итоговой суммы.
Ход игры
Определите начинающего игрока, далее игроки ходят по часовой стрелке. Втечение хода каждый игрок должен произвести одно из трех возможных действий:
Взять карты «Вагонов» - Игрок может взять 2 такие карты. Он вправе в любомпорядке выбрать их из 5-ти открытых карт, или в темную вытащить из колоды.Если игрок взял одну из открытых карт, перед тем как взять вторую, он долженположить на место первой карты верхнюю карту из колоды. Игрок может взять одну открытую карту, а вторую из колоды. Дополнительная информациясодержится в разделе «Карты Вагонов»;
Проложить железную дорогу между двумя городами – Сбросив из своей«руки» карты «Вагонов», соответствующие по цвету и количеству отрезкам пути,соединяющим два соседних города, игрок прокладывает между нимижелезнодорожный маршрут. На проложенном маршруте игрок устанавливаетфигурки вагонов своего цвета (по одному вагончику на каждый отрезок пути).Затем игрок подсчитывает очки за созданный маршрут, и передвигает своймаркер по шкале счета;
Взять новые карты маршрута – Игрок берет 3 карты из колоды карт маршрута.Он должен оставить как минимум одну из этих карт, либо 2 или даже все, еслижелает. Все возвращенные карты маршрута сбрасываются в отдельную стопку ине участвуют в дальнейшей игре.
Карты «Вагонов»
Итак, в колоде 110 карт различных типов вагонов и цветов (96 карт вагонов и 14карт локомотивов) – соответствующие цветам железнодорожных путей, соединяющихразличные города на игровом поле (фиолетовый, синий, коричневый, белый, зеленый,желтый, черный и красный).
Карты локомотивов выступают в роли джокера и могут быть сыграны вместо картвагонов любого цвета.
Карта локомотива в ряду открытых карт стоит 2-х простых карт или взятых в темнуюиз колоды, поэтому если игрок решает взять ее, то ход немедленно переходит кследующему игроку. Игрок не может взять открытую карту локомотива, если до этогоон уже взял одну карту, независимо от того из ряда открытых карт или из колоды. Еслив игре случается ситуация, при которой в ряде открытых карт оказываютсяодновременно 3 карты локомотива, игрок должен сбросить все карты открытого ряда вотдельную стопку сыгранных карт и разложить его заново из колоды.
Игрок может иметь неограниченное количество карт «Вагонов» на руках. Когдаколода карт кончается, игроки должны перемешать стопку сыгранных карт ииспользовать ее, как новую колоду для игры. Перемешивайте тщательней, так каккарты обычно сбрасываются наборами одного цвета. В ситуации, когда игровая колодакончилась, а карт в сыгранной стопке все еще нет (все карты на руках у игроков),игроки не могут выбрать действие, связанное с получением карт «Вагонов», а должнылибо прокладывать новые маршруты, либо брать новые карты маршрутов.
Правила игры
Быстро в картинках
Использованы фото из игры Шакал: Остров Сокровищ
1. Выложите остров 11×11 клеток и поставьте корабли вот так:
2. Ходите пиратами по одной клетке, открывая части острова. Действие каждой клетки описано в правилах — откройте их и смотрите, что происходит в первой партии.
3. Вас ждут разные пиратские приключения:
4. Через некоторое время остров станет почти полностью изученным — и каждый раз новым для новой партии.
5. Задача игры — искать золото и перетаскивать его на свой корабль.
6. Если вы наступаете на клетку с врагом, он оказывается побит (верните его на «родной» корабль)
7. Кто наберёт больше золота — побеждает! Защищайте свои сундуки и отбирайте золото у врага!
Об игре
«Шакал» — стратегическая настольная игра с уникальной игровой механикой. Секрет «Шакала» в том, что фишки поля ложатся В произвольном порядке, благодаря чему игра каждый раз будет разная! Кубика в игре нет, и результат зависит в большей степени от Ваших логических и стратегических способностей, а не от удачи. Всё это делает «Шакала» поистине интересной и захватывающей игрой, в которую хочется играть снова и снова! Игpa рассчитана на двух или четырёх игроков, рекомендуется взрослым и детям с восьми лет. Продолжительность партии примерно 60–120 минут.
Цель игры
Цель игры ясна как день: найти и перетащить к себе на корабль как можно больше золотых монет, спрятанных на острове. Кто принёс на свой корабль наибольшее число монет, тот и победил.
Как ходить
Первыми ходят белые. Далее участники ходят по очереди по часовой стрелке. За один ход производится одно из следующих действий:
корабль (хотя бы с одним пиратом) сдвигается вдоль берега на одну клетку. Корабль может плавать только вдоль своей стороны острова. Поворачивать за угол он не умеет.
пират сходит с корабля на берег - только на клетку прямо перед кораблем.
пират возвращается на корабль (с добычей или без) с клетки прямо перед кораблем или по диагонали. Для возвращения на корабль также можно воспользоваться другими клетками поля: стрелками, конем, воздушным шаром и др. Пират может зайти только на свой или дружественный (при игре пара на пару) корабль: при соприкосновении с вражеским кораблем пират умирает.
по суше пират ходит, на одну клетку по вертикали, горизонтали или диагонали. Если клетка закрыта (перевернута рубашкой вверх), открывает её и выполняет действие, предусмотренное рисунком (см. Значение клеток поля). Переворачивать неоткрытую клетку нужно наугад, не заглядывая под рубашку. Открывать неизведанные земли пират может только с пустыми руками (без монеты). Пират также может ходить по открытым ранее клеткам, выполняя все действия, указанные на них.
Как добывать золото
По проверенным данным на этом богом забытом острове спрятано 16 кладов разной ценности.Если, перевернув клетку поля, вы обнаружили сундук с сокровищами, выложите на клетку столько монет, сколько указано на нём (римская цифра). Но не радуйтесь раньше времени! Золото можно считать своим, только если вам удалось перетащить его к себе на корабль (при этом монета убирается с игрового поля в вашу копилку).
каждый уважающий себя пират может тащить на себе только одну монету.
перемещаться с монетой можно только по открытым клеткам.
бить врага, держа в руках золотишко, нельзя. Нo если уж очень хочется, можно оставить монету на месте и вперёд, на врага!
если вас, несущего монету, ударил соперник, вы отправляетесь на корабль с пустыми руками, а поклажа остаётся на месте.
плавать с монетой нельзя. Если пират попал в море с монетой, она тонет (выбывает из игры). Пират остаётся на плаву.
Правила игры на английском можно скачать здесь.
Правила игры
Как играть с дополнением
Просто смешать базовую версию и дополнение, а потом составить остров 12x12. Партия будет немного длиннее, чем обычно.
Убрать из базовой версии 22 пустых кусочка и потом смешать оставшиеся с дополнением. Тогда получится остров 11x11.
Выбрать несколько нравящихся вам кусочков острова из дополнения и заменить пустые клетки из базовой версии на них: это самый простой вариант игры.
Как играть в Шакал: дополнение и полную версию правил можно скачать
здесь
Ход игры
Каждый игрок должен добавить в свой список 8 имен. Они будут в этой игре «Подчиненными»
Игрок с большим количеством экс-партнеров (или хозяин игры) начинает первым, поднимая Стандартную Опросную Карту и зачитывая ее вслух. Услышав вопрос, все игроки выбирают одно имя из своего «Списка подчинённых», если они думают, что именно этот человек больше всего подходит к заданному вопросу и записывают это имя в свой блокнот.
Начиная от того, кто зачитал вопрос, двигаясь по часовой стрелке, игроки показывают свои ответы остальным, открывая Блокнот, с написанным на нем именем. Теперь игрокам предлагается обсудить причины, по которым они сделали именно такой выбор. Раунд заканчивается, когда игрок. зачитавший вопрос, открывает свой ответ.
Получение жетонов
Если ваш ответ совпадает с ответом хозяина игры, то вы зарабатываете один жетон
Если вы единственный, у кого ответ совпал, вы зарабатываете дополнительный жетон
Если вы являетесь тем игроком, чьё имя было в большинстве ответов (даже если оно не совпало с ответом хозяина), то вы берете себе жетон
Это дает возможность игрокам зарабатывать жетоны после каждого вопроса, в зависимости от выбора игроков и от выбора зачитывающего
После того, как первый раунд окончен и все жетоны разобраны, игрок, сидящий слева от хозяина игры, становится им и зачитывает следующий вопрос, открывая новый раунд.
Начало
Каждый игрок выбирает себе слона и набор карточек для голосования того же цвета, что и слон. Карточек для голосования семь. Вам пригодится столько карточек, сколько человек играет. Если играет 6 человек, карточка с номером 7 вам не нужна.
Определение первого хода
Вы должны определить, кто будет ходить первым. Вы можете использовать для этого карточки для голосования. Все участники берут свои карточки для голосования, перемешивают и вытягивают любую карточку наугад. Первым начинает ходить тот, кто вытянул карточку с наибольшим числом. Можно использовать любую другую механику для выбора игрока, стартующего первым. Мы, например, разыгрываем это право в шахматы. Дальше игра идет по часовой стрелке.
Ход игры
Слоны всех игроков выставляются на игровое поле на облачко 1.
Колода с
карточками-иллюстрациями
перемешивается и каждому игроку выдается на руки по 6 карточек.
Игрок загадывает ассоциацию.
Каждый ход один из игроков становится ведущим. Ведущий загадывает ассоциацию на одну из своих карточек, говорит эту ассоциацию вслух остальным игрокам и выкладывает на стол загаданную карточку рубашкой вверх.
Угадывание карточки ведущего
Основная задача игроков — угадать, какую именно из выложенных на столе карточек загадал ведущий, и проголосовать за нее. Каждый игрок выбирает одну карточку для голосования с нужным номером и кладет рубашкой вверх. Ведущий не голосует и не комментирует выложенные на столе картинки. Голосовать за свою собственную картинку нельзя. Когда все приняли решение и проголосовали, карточки для голосования переворачиваются и происходит подсчет очков.
Подсчет очков
Игроки передвигают свои фишки на игровом поле на количество шагов, соответствующее количеству выигранных очков.
Правила игры
Спасите цыплят от жадного хитрого лиса, который набил ими карманы своих больших зеленых штанов. Правила игры просты: игроки по очереди бросают кубик, помещают в карманы штанов лиса столько цыплят, сколько выпало на кубике, и нажимают на голову лиса до щелчка. Если ничего не изменится, ход переходит к следующему игроку. А вот если штаны лиса свалятся, нужно успеть поймать как можно больше разбежавшихся цыплят и усадить их в курятник. Кто быстрее заполнит курятник цыплятами, тот и победил.
Подготовка к игре
1. Поделитесь на команды по 2 человека.
Возьмите карты с номерами и раздайте по одной каждому игроку. У кого номера совпадут, те будут играть в одной команде. Карт с номерами по две, поэтому, например, на 6 игроков вам понадобятся только номера с 1 по 3.
Если игроков очень много, то можно делиться любым другим удобным способом на команды по 3 или более человек.
Если число игроков неровное, то «свободный» присоединяется к первой команде.
2. Выберите сложность игры: это номер отгадываемого персонажа от 1 до 6: чем выше, тем сложнее.
С карты нужно угадывать только одно имя, которое находится под выбранным вами в начале игры номером. Ни на какие другие имена смотреть во время игры не нужно.
3. Отберите карты и положите их на центр стола
Возьмите 40 карт и раздайте их между игроками. Затем каждый игрок берёт ещё по 2 карты и смотрит, что ему досталось. Каждый из игроков откладывает из имеющихся у него карт две, которые не будут использоваться в игре (они кладутся обратно в коробку). Можно убирать две любые карты: как самые сложные для объяснения, так и, наоборот, самые простые. Разумеется, смотреть нужно только на те имена, которые находятся под номером, который вы выбрали в качестве уровня сложности.
Оставшиеся карты складываются на центр стола рубашкой вверх.
Всё, можно начинать!
Игра
Имя считается угаданным только если оно произнесено так, как написано на карте.
Пропускать карты нельзя!
Пример:
в первом ходу Александр успевает объяснить 2 карты Борису, берёт третью, но Борис не может понять, о чём речь. Две карты остаются у команды, третья (неотгаданная) идёт в самый низ колоды. На второй ход Валентина не может объяснить персонажа Георгию и просто кладёт карту в самый низ стопки. В третьем ходу Борис решает объяснять — и Александр угадывает ещё 2 персонажей. У команды уже 4 очка. В четвёртом ходу Георгий умудряется объяснить сразу трёх персонажей Валентине, счёт становится 4:3.
Первая команда вытаскивает карту. Переворачиваются песочные часы: они будут отмерять время хода, за которое нужно успеть объяснить как можно больше персонажей.
Первый игрок команды старается объяснить персонажа с карты партнёру.
Как только партнёр произнёс имя с карты, первый игрок берёт следующую и начинает объяснять её — и так столько раз, сколько получится за время хода.
Как только время выйдет, нужно будет положить неотгаданную карту в самый низ колоды. Сколько угаданных карт осталось у команды — столько очков у неё будет в конце раунда. В следующем ходу игроки меняются ролями: тот, кто объяснял, будет теперь отгадывать.
Далее следующая команда берёт карты и так далее по кругу, пока не закончатся все карты.
Перед следующим раундом подсчитывается количество очков команд. Отобранные в начале игры карты перемешиваются.
Новый раунд начинает команда, следующая за закончившей предыдущий.
Раунды
Во всех раундах участвуют
одни и те же карты
с персонажами, отобранные в начале игры.
Например, «Мужчина в самом расцвете сил, живущий на крыше и питающийся плюшками» — это, скорее всего, Карлсон.
Для объяснения Карлсона можно попробовать изобразить пропеллер за спиной.
«Плюшки», «Крыша», «Пропеллер», «Летает» — это четыре разных варианта объяснения Карлсона.
В первом раунде
нужно объяснять персонажей словами, рассказывая о человеке, его поступках или же придумывая разные ассоциации и аналогии. Нельзя произносить слова, созвучные с именами персонажей, рифмующиеся с ними, созвучные им. Нельзя использовать слова иностранных языков или прямо называть и просить о переводе.
Во втором раунде
персонажи показываются жестами (то есть пантомимой). Звуки при этом издавать не стоит. Нельзя использовать предметы в комнате или показывать на людей в ней.
В третьем раунде
персонажи объясняются одним словом. Как только объясняющий произносит слово, он замолкает и ждёт отгадки. Как и в первом раунде, нельзя произносить слова, созвучные с именами персонажей, рифмующиеся с ними, созвучные им. Нельзя использоваться слова иностранных языков и нельзя жестикулировать.
Если нарушить условия раунда
(например, пожжужать во втором раунде при объяснении пропеллера или сказать «Энгельсон» в третьем), то карта считается неразгаданной, и ход сразу же переходит к следующей команде.
Кто побеждает?
Та команда, которая по сумме трёх раундов набрала наибольшее количество очков.
Зачем нужны цвета и номера на картах?
В начале игры нужно договориться о сложности и угадывать персонажа под определённым номером. Например, угадывать всех первых — это очень просто, а всех под номером шесть с первого раза определить сможет только настоящий безумный полиглот.
После того, как вы выберете номер персонажа, на карте нужно обращать внимание только на имя под этим номером.
Можно играть не по номеру, а по цвету
: тогда в игре будут попадаться персонажи с очень сильно различающимися уровнями известности и, соответственно, сложности.
Что делать, если персонаж с карты вам не знаком?
Для начала попробовать объяснить его по ассоциациям, образам или же попробовать объяснить созвучное слово. ,/p>
Пример.
Владимир Красно Солнышко может объясняться так:
— Светило!
— Солнце!
— Так, вторая часть имени — цвет!
— Зелёный?
— Нет!
— Красный?
— Да! Имя — как у Ленина!
— Владимир Красносолнцев?
— Почти. Вспоминай!
— Ааа, Владимир Красное Солнышко!
— Правильно.
Пример.
Майн Рид может объясняться вот так:
— Я его не знаю, но фамилия похожа на то, что делают с книгами.
— Читают?
— Да. А теперь по-английски?
— Рид!
— Да.
— Эээ... Майн Рид?
В конце первого раунда можно(и даже нужно!) заглянуть в словарь персонажей и выяснить кем же был тот, кого вы так сложно объясняли.
Советы
Лучше слушать и смотреть, что объясняют друг другу игроки других команд: возможно, их карты попадутся вам ближе к концу раунда — и почти точно они попадутся вам в следующих раундах игры.
Третий раунд играется быстрее всего, поэтому важно не ошибаться. Не говорите первую пришедшую в голову ассоциацию, а лучше потратьте пару секунд на обдумывание: так надёжнее.
Вы можете использовать мешок для того, чтобы вытаскивать случайные карты: это веселее, чем просто класть неотгаданные карты в самый низ колоды. Так последовательность карт не сможет предсказать никто!
При желании можно мешать колоду при передаче хода.
Для облегчения игры вы можете договориться, что нужно угадывать только фамилию персонажа, а не его полное имя. Только учтите, что в «Буме» есть однофамильцы!
Почему в игре нет Васи Пупкина?
Василий Пупкин, автор учебника арифметики для церковноприходских школ, несомненно, известный персонаж. Если вы хотите включить его или любого другого человека в состав игры, просто напишите нам по адресу games@magellan-entertainment.ru
А почему в списке известных людей нет моих коллег?
Действительно, а почему бы не сделать корпоративную игру с вашими коллегами, руководством или просто известными людьми сферы? Например, если вы работаете в модном журнале, то ваш «Бум» будет с именами известных модельеров, дизайнеров и партнёров... и, конечно, с вашим собственным именем! Интересуют подробности? Напишите по адресу info@magellan-entertainment.ru для корпоративного заказ
Правила игры
Правила игры
Возьмите карту.
Прочитайте историю про себя, и не показывайте карту никому.
Прочитайте краткое описание истории, напечатанное жирным шрифтом.
Другие игроки будут задавать вам вопросы, на которые можно отвечать только «да» и «нет».
Задача других игроков — угадать, что за история зашифрована в вопросе.
Когда история будет угадана, карту берёт следующий игрок по часовой стрелке.
Пример игры
– Пилот выпрыгнул из самолёта, упал на землю, но не разбился.
– Он прыгнул с парашютом?
– Нет.
– Самолёт летел быстро?
– Нет.
– Человек летел не очень долго?
– Да.
– Самолёт стоял на взлётной полосе?
– Да.
Правила игры
Цель игры
Искать монеты! Нужно собрать достаточное количество кладов и выйти из пещеры раньше любого другого игрока. Клады с золотом можно найти в кавернах, которые постепенно открываются в результате разведывания пещеры
Торопиться! Будьте быстрее других игроков. Аарррр, ведь это дело чести пирата!
Необходимое для победы количество золотых монет, с которым нужно выйти из пещеры:
2 игрока: 10 монет.
3-4 игрока: 7 монет.
5-6 игроков: 5 монет.
Порядок хода
Ход пирата начинается с перемещения, а завершается действием
.
Во время перемещений пирата игрок может:
Разведать новый участок пещеры: взять из стопки плитку, положить её и, при возможности, передвинуть свою фишку на эту плитку.
Кинуть кубик и двинуться: кинуть один кубик и пройти по лазу в пещере количество плиток, меньшее или равное числу, выпавшему на кубике. Игрок может решить остановиться раньше, если захочет.
Пройти тайным ходом: кинуть оба кубика и пройти через тайный ход на данной плитке, если выпал дубль или сумма чисел на обоих кубиках равна 7; а можно переместиться по лазу в пещере на количество плиток согласно меньшему выброшенному числу.
Вовсе отказаться от размещения плитки или перемещения.
После того как перемещение пирата завершено, начинаются действия пирата Во время действий пирата игрок может:
Взять золотую монету.
Начать испытание.
Правила игры
Быстро в картинках
Хотите весело провести время с друзьями и семьей, потренировать внимательность и хватательный рефлекс? Тогда ловите большой ПРЕВЕЕЕЕД! А теперь по порядку, когда и за что хватать.
1. Перетасуйте карты, раздайте всем игрокам поровну рубашкой вверх. В центре расположите «преведа», такое специальное березовое поленце для хватания. А теперь запомните главную цель: избавиться от своих карт. Принцип - видите карты с одинаковым рисунком - хватайте полено! Готовы? Поехали!
2. Берете верхнюю карту из своей колоды и выкладываете ее лицом вверх. И так по кругу. До тех пор, пока …
3. Пока не заметите две карты с одинаковым рисунком. В этом случае, между владельцами этих карт объявляется ДУЭЛЬ! Не пугайтесь, секундантов, выбора оружия, стрельбы и жертв не будет. Вам нужно, желательно издавая боевой медвежий рык…
4. Схватить «преведа»! Победитель отдает стопку с открытыми картами (кроме верхней) проигравшему в дуэли. Если один из игроков схватил «преведа» не в свою очередь, ему положен штраф: ВСЕ игроки отдают свои стопки открытых карт (кроме самой верхней) торопыге.
5. Обратите внимание! Фон у карт может быть разный, но картинки одинаковые.
6. Или наоборот, фон одинаковый, а картинки... Посмотрите повнимательнее, ничего не заметили?
7. Заметили?
8. А теперь?
9. Когда у игрока остается только одна последняя открытая карта, он в приветственном медвежьем жесте вскидывает вверх руки и кричит «ПРЕВЕД!» Тогда он считается победителем. Если кто-то опережает его, и проводит этот ритуал быстрее, то бедолаге достанется штраф, как в случае с хватанием полена не в свою очередь. Игра продолжается, пока не останутся двое игроков с картами.
10. В игре существуют специальные карты, усложняющие и увеселяющие медвежью жизнь. «Превед всем»! Все игроки пытаются схватить первым «преведа». Кто первый- может поменять свою закрытую колоду на колоду любого другого игрока.
11. «Превед соседи»! Между соседями игрока, выложившего эту карту, начинается дуэль.
12. «Дуэль по цвету»! Начинается дуэль между игроками с карточками одинакового цвета (картинка значения не имеет). Победитель раздает поверженным свои открытые карты (по своему усмотрению).
13. «Обратный превед»! Меняется направление игры. Если ходы были по часовой стрелке, то после «ОПа» направление меняется на «против часовой».
14. Будьте внимательны! Медведи коварны! Карточки очень похожи друг на друга. Не разглядел лишнюю закорючку на картинке? Получи-ка штраф!
15. Самому главному медведу (тот, кто скинул все карты первым) по окончанию каждой игры торжественно вручается наградная шишка, которую он обязан демонстративно носить при себе до появления следующего медвеона (чемпиона среди медведей)!
Полные правила
Цель игры — раньше других игроков избавиться от своих карт, этого придётся быть очень и очень внимательным и быстрым!
Начало игры
Начинает игру тот, кто любит мед больше остальных.
Ход игры
Каждый из игроков по очереди (в свой ход) переворачивает одну карту из своей стопки и движением от себя кладёт её рядом. Образуется две стопки: ещё закрытые карты и уже открытые.
Если на столе оказывается две карты с одинаковым рисунком (но не цветом!), то между их владельцами объявляется дуэль
Если все рисунки разные, то ход передаётся дальше по часовой стрелке.
Дуэль
Дуэль по-медвежьи выглядит очень просто: нужно как можно быстрее схватить полено - Превед. Если игроки хватают полено одновременно, его не нужно вырывать — нужно просто посмотреть, чья рука выше.
Победивший и в дуэли за полено отдает все карты из открытой стопкикроме верхней проигравшему. Проигравший в дуэли берётпереданные противником карты и свои открытые карты, а затемкладёт их рубашкой вверх в собственную закрытую колоду.Не забудьте, что после этого у всех участников есть как минимумодна карточка, лежащая рисунком вверх.После завершения дуэли ход передаётся следующему игроку.
Правила на китайском.
游戏规则
Правила игры
«Властелин колец: Странствия в Средиземье» — это кооперативная игра для 1–5 игроков, в которой герои отправятся в опасное путешествие и сообща постараются выжить в эпическом мире «Властелина Колец» Дж. Р. Р. Толкина. Герои будут сражаться с могущественными противниками, искать затерянные сокровища, обретать забытые знания, а также совершенствовать свои навыки согласно своей роли в отряде. Тьма медленно расползается, обретая всё большее могущество. Пришло время героям отправиться в странствие по Средиземью и выступить против сил зла.
Правила игры
Ваша цель — помочь группе персонажей, обладающих собственными характеристиками, свойствами, привычками и биографией, пережить войну. Они прячутся в убежище — заброшенном доме, сильно пострадавшем от артиллерийских снарядов. По сравнению с остальной частью города здесь безопасно, но уютным это место назвать сложно. Им предстоит расчистить завалы, залатать проломы и по возможности обустроить убежище необходимыми вещами, чтобы переждать осаду. Чтобы выжить.
Игра длится несколько игровых суток, разделённых на 8 фаз: утро, дневные действия, закат, вечер, вылазка, ночной налёт и рассвет.
Правила игры
Цель игры
Выигрывает та команда, чья крокофишка приходит по полю к финишу первой.
Подготовка к игре
1. Разделитесь на команды. Как правило, двух команд вполне достаточно, но. если вас вдруг очень много либо вы хотите делиться по каким-то особым признакам, — можно играть тремя или четырьмя командами. В каждой команде должно быть минимум два человека.
2. Положите игровое поле на середину стола. Поставьте на него столько фишек, сколько у вас команд. Все начинают на своём собственном старте (того же цвета, что и крокофишка).
Рядом с игровым полем разместите отдельно четыре стопки с картами «Нарисуй», «Покажи», «Объясни» и «Плюшки-ловушки» — их нужно положить рубашкой вверх. Держите под рукой песочные часы и блокнот с карандашом.
3. Определите, какая команда будет ходить первой, любым удобным способом.
Правила игры
Суть игры
В начале у каждого имеется старенькая дробилка винограда, три незасеянных поля, небольшой винный погреб, двое простых рабочих и один старший. Игроки распределяют рабочих и случайных посетителей для выполнения разнообразных заданий в течение года. Так, весной игроки принимают решение о том, в каком порядке их рабочие будут действовать далее. Кто-то получит право первым выполнять действие, те же, кто будет действовать после, получит различные бонусы. Летом игроки размещают рабочих для выполнения следующих действий: высаживание виноградной лозы и строительство зданий для дальнейшего развития винодельни. Осенью игроки приглашают посетителей для помощи своим рабочим. Зимой доступны действия сбора урожая винограда, производства вина и выполнения различных заказов.
Цель игры
Необходимо набрать 20 очков. Когда игрок набирает 20 очков, текущий год доигрывается до конца и игрок с наибольшим числом победных очков (ПО) объявляется победителем и самым успешным виноделом. Игроки в итоге могут набрать и более 20 очков, но не более 25. В случае одинакового числа ПО победителя определяют:
по количеству денег (лир), если и здесь ничья, то
по количеству вина в погребе, если и здесь ничья, то
по количеству винограда в дробилке.
Каждый из вас перевоплотится в героя поневоле, которому предстоит пережить испытания, оказавшиеся не по зубам более опытным воителям. Подгоняемые потусторонней силой, прозванной искаженьем, ведя отчаянную борьбу за скудные ресурсы и сталкиваясь с разнообразными обитателями острова, ваши персонажи будут путешествовать по большому открытому миру и пытаться достичь невозможного.
«Осквернённый Грааль» обладает глубоким нелинейным сюжетом. Вы сможете преодолевать трудности разными способами, благодаря чему не сыграете две одинаковые партии. События базовой игры и кампаний-дополнений разделяют долгие годы, и ваши решения, принятые в прошлом, повлияют на ситуации, которые сложатся в будущем.
Правила игры
Цель игры набрать как можно больше очков подбивая ботов и захватывая орла.
Каждый раунд все игроки планируют по 2 маневра. Маневр может включать 1 карту движения и произвольное количество карт поворота. По окончании планирования все игроки по очереди отыгрывают первый маневр, затем так же отыгрывают второй маневр. После чего по определенным правилам перемещаются боты и в завершение раунда происходит общая стрельба всех по всем.
Вариативность партий достигается сборным полем из 4 двусторонних сегментов и расстановкой ботов с элементом случайности.
Внутри коробки — карточки с вопросами. Каждый вопрос — отдельная тема для разговора. Играть очень просто: тяните карточку и читайте вслух вопрос. Потом по очереди отвечайте, если вам есть что рассказать. Через некоторое время игра и разговор завяжутся, и вы вдруг начнёте узнавать друг о друге довольно необычные вещи... ну, тяните!
Правила игры
Ход игры
Возьми верхнюю карточку из любой колоды. Прочитай и выполни задание на ней. Если ты выполнил задание, то положи карточку перед собой. Если тебя постигла неудача, сбрось карточку. Передай ход по часовой стрелке.
Окончание игры
Ты выигрываешь, если в конце хода перед тобой оказалась одна из следующих комбинаций:
5 одинаковых баров
по 3 одинаковых бара 3 разных видов
Правила игры
Цель игры
В ночном Лондоне мистер Икс пытается скрыться от своих преследователей.Лишь самым лучшим сыщикам Скотланд Ярда удастся окружить мистера Икс так, чтобы онпопался в их сети.
Задача мистера Икс
Задача мистера Икс - на протяжении всей игры не раскрыть свое местонахождение иостаться не пойманным.
Цель детективов
Цель детективов - обнаружить мистера Икс и попасть на ту же самую клетку игровогополя, где он скрывается.
Подготовка
Игроки решают, кто будет мистером Икс. Наш совет: для этой роли — нужныкрепкие нервы! Оставшимся игрокам достаются роли детективов.
Рапределение
Мистер Икс получает:
бесцветную фишку;
путевой лист (с вложенной бумагой);
карандаш;
бейсболку (для того, чтобы его глаза могли незаметно следить за игровым полем);
4 билета на такси;
3 билета на автобус;
3 билета на метро;
2 двойных билета;
черные карточки по количеству детективов, принимающих участие в игре.
Каждый детектив получает:
одну цветную фишку;
10 билетов на такси;
8 билетов на автобус;
4 билета на метро.
Расположение фишек игроков.
Для того чтобы определить стартовые пункты игроков,следует перемешать стартовые карточки и положить их на стол текстом вниз. Каждый игроквытягивает себе стартовую карточку. После этого детективы ставят свои фишки надоставшиеся им стартовые пункты.
Внимание:
Мистер Икс держит в тайне свой стартовый пункт и не выставляет свою фишку.
Ход игры.
Каждый круг игры состоит в том, что сначала мистер Икс, а затем все детективыпо часовой стрелке делают свои ходы. Для того чтобы сделать ход, каждый игрок долженотдать один билет. Мистер Икс записывает свои ходы в путевой лист, детективыпередвигают свои фишки на игровом поле.
Правила игры
«Корни» — динамичная игра о приключениях и войне. Вы возьмёте на себя управление одной из четырёх фракций, чтобы показать соперникам, кто здесь единственный законный правитель леса.
Ход каждого игрока состоит из 3 фаз: утро, день и вечер. Завершив все 3 фазы, игрок передаёт ход по часовой стрелке. Все фазы подробно описаны на планшетах фракций.
В игре 2 способа победить: набрать 30 победных очков (ПО) или разыграть карту превосходства и выполнить её условия. Каждая из четырёх фракций получает победные очки своим способом.
Как играть в Корни и полную версию правил можно скачать
здесь
Все игроки начнут с одним автомобилем, жетоном Spin to Win, одной розовой или синей фишкой, одной фишкой-питомцем и 200k. Карты теперь будут разделены на 5 колод; дом, карты действий, карты карьеры, карты карьеры колледжа и карты питомцев.
Когда вы приземляетесь на пространство с картинкой питомца, возьмите верхнюю карту «домашнее животное» из колоды, прочитайте её вслух и сделайте то, что она говорит. В конце игры эта карта будет стоить денег. В игре есть 15 карт домашних животных, которые включают в себя различные действия, такие как «прохождение школы послушания» или «съедание домашнего задания». Всё то, что действительно могут делать наши домашние животные!
Цель игры
«О мышах и тайнах» — кооперативная приключенческая игра для 1–4 участников. Игроки вживаются в роли мышей, попадающих в разные переделки. От главы к главе мыши общаются друг с другом, сообща преодолевают трудности, выказывая недюжинную храбрость и надеясь на благосклонность судьбы, ну а вы постепенно узнаёте всю их историю.
Игровой раунд
В игре «О мышах и тайнах» партия длится несколько раундов, состоящих из серии ходов. Первый ход каждого раунда делается тем, чья карта инициативы находится на 1-м, самом верхнем, делении индикатора инициативы. Следующий ход делает тот, чья карта лежит на 2-м делении индикатора инициативы, и так далее. После хода последнего персонажа начинается новый раунд. Если с одной картой инициативы связано несколько фигурок, они все делают ход по очереди, друг за другом. Чтобы узнать, в каком порядке ходят мыши и прихвостни, игроки определяют инициативу.
Ход мыши
В свой ход мышь может либо выполнить 1 из перечисленных ниже действий, а затем переместиться, либо сначала переместиться, а потом выполнить 1 из следующих действий:
Бег.
Атака.
Обыск.
Восстановление.
Исследование.
Помимо выполнения действия или добровольного отказа от выполнения действия, мышь может совершить любые из следующих вспомогательных действий в любой момент своего хода:
Обмен.
Смена снаряжения.
Повышение уровня.
Каждое вспомогательное действие можно совершить не более 1 раза за ход и нельзя совершить во время выполнения другого действия.
Установка и подготовка к первому запуску
Загляните внутрь коробки. Внутри лежат три колоды карт: проекты, возможности и происшествия. Для начала каждую из них стоит перемешать.
Теперь раздайте каждому игроку по 3 карты проекта и 3 карты возможности взакрытую. Это начальные идеи и связи каждого бизнесмена. Затем дайте каждому по 10 — это стартовые накопления.
Выложите перед собой карточку «Я» и помогите другим игрокам сделать то же самое.
Положите перед собой маркер активного игрока.
Начните первый ход.
Как распределять работу?
Каждый участник вашей команды, включая вас, производит в ход одну единицу работы.
Вы универсальны и можете работать по любой специальности, а вот наёмные сотрудники действуют только в рамках своей специализации. Это значит, например, что разработчик никогда не берётся за дизайн, а дизайнер, к счастью, не трогает код.
Работу можно распределять как по своим проектам, так и по проектам других игроков. Кроме того, работа бывает нужна для реализации фич, избавления от разных проблем и создания бекапа.
Чтобы распределить работу, нужно просто взять карандаш и поставить галочки в соответствующие поля (чекбоксы) карт. При этом нужно обозначать, чью работу и куда вы используете, например: «Дизайнер работает на нашем домашнем сайте, разработчик клепает утилиту, а я тоже попишу контент на домашний сайт».
Правила игры
Стреляйте деньгами и, когда бластер опустеет, вы сможете определить победителя. Собирайте карты шансов, которые добавляют больше стратегии в игру и помогают получать больше денег.
Цель игры
Игроки получают по карточке с заданием и фигурки. Переворачиваются песочные часы, и все стараются как можно быстрее выложить фигуру на карточке. Кто успевает первым, кричит: «Убонго!» и двигает фишку на поле, а затем берёт яркие камни с поля. Для остальных игроков ход весело продолжается. Пока песок сыпется, игроки могут выкладывать свои фигурки на карточке и за это получать камни. Побеждает тот, у кого в конце игры больше всего камней одного цвета. И это будет не обязательно самый быстрый игрок!
Перед первой игрой
Все фигурки аккуратно отделяются от картона, а из игрового поля выдавливаются кружочки. Из 84 камней отсортировываются 12 (по два камня каждого цвета). Это запасные камни, на случай если один или несколько вдруг потеряются. Итак, 72 камня используются в игре (по 12 камней каждого цвета).
Подготовка к игре:
Две части длинного игрового поля соединяются друг с другом, поле кладётся в центр стола.
72 камня раскладываются в лунки на поле в произвольном порядке, в каждую лунку по одному камню.
Каждый игрок берёт себе фишку и ставит её на любую из шести продолговатых оранжевых дорожек. Разрешается также ставить несколько фишек на одну дорожку.
Каждый игрок берёт себе одинаковый набор из 12 цветных фигурок, которые различаются по форме и цвету. Игроки раскладывают их перед собой.
Игроки решают, будут ли они играть простой стороной карточек, где каждому символу соответствуют три фигурки, или сложной, где по четыре фигурки. Для первой игры мы рекомендуем сторону карточки стремя фигурками.
Правила игры
Цель игры
Каждый игрок является вождём одного из четырёх племён. Ваша цель — добиться процветания своего племени. Набирайте новых членов племени, наращивайте запасы и возносите хвалу духам природы.
Ход игры
Игроки ходят по очереди. Ход игрока состоит из трёх фаз: двух обязательных и одного не обязательного к выполнению.
Фаза 1
: Пополнение Прерии
Возьмите одну карту сверху колоды и выложите её в Прерию лицом вверх.
Фаза 2
: Действие Разведчика
Это необязательная фаза. Откройте еще карты из колоды в Прерию. /p>
Фаза 3
: Действие профессии
Выберите одну профессию на вашем планшете и возьмите из Прерии карты, которые можно получить благодаря этой профессии. Вы не можете взять карт больше, чем у вас есть индейцев выбранной профессии.
Далее ход переходит игроку слева, и он совершает свой ход, состоящий из тех же трёх фаз по порядку. Важно: все карты на планшетах должны быть видны другим игрокам.
Правила игры
Специальная версия игры «Монополия — Фортнайт» создана для поклонников популярной видеоигры «Фортнайт». Правила существенно отличаются от классической «Монополии» тем, что вы играете за одного из персонажей. Правила, дизайн и локации настольной игры включают в себя элементы, вдохновленные видеоигрой. Вместо денег участники зарабатывают очки здоровья, могут строить стены, и наносить урон своим соперникам. Как и в видеоигре «Фортнайт» победителем становится последний выживший игрок.
Цель игры
Вы победите, если в конце игры у вас окажется больше всего очков, которые вы будете получать за выполнение заданий.
Ход игры
Самый младший игрок берёт верхнюю карту с заданием из колоды. Этот игрок должен надеть капу и выполнить задание. Вы можете выбрать любое задание с карты и зачитать его только один раз, никаких вторых попыток!
Победитель
Круг заканчивается, когда каждый игрок взял по одной карте. Игра заканчивается после 4 кругов. Побеждает игрок с большим количеством очков.
Правила игры Челюсти
На просторах Известной Вселенной нет более ценного ресурса, чем Пряность. Её добывают только на пустынной планете Арракис, более известной как Дюна. Великие Дома Империи соперничают за контроль над Пряностью, добиваясь поддержки влиятельных фракций. Законодатели Ландсраада. Корпорация КООАМ с её ненасытной жаждой прибыли. Провидческий орден Бене Гессерит. Гильдия Космогации, обладающая монополией на межзвёздные путешествия. Фримены — стойкие воины пустыни. Даже сам Император порой вступает в борьбу за влияние. Конфликт неизбежен, его исход непредсказуем, но всем ясно одно…
Кто контролирует Пряность — контролирует Вселенную.
Правила игры
В настольной игре "Шериф Ноттингема" игрокам предстоит стать торговцами, которые пытаются провезти свои товары в город, также по кругу им придётся примерить на себя роль пресловутого шерифа. В процессе игры вам нужно будет давать и брать взятки, договариваться и блефовать друг с другом. Всё для того, чтобы доставить на городской рынок как можно больше своих товаров и стать в результате самым богатым торговцем.
Правила игры
Правила в игре, как и основная цель, к которой будут двигаться игроки, остались прежними. Для победы необходимо стать абсолютным монополистом, скупая объекты и взимая аренду с других игроков. Но теперь весь игровой процесс Монополии 2018 FIFA World Cup Russia наполнен футбольной атмосферой и духом приближающегося грандиозного события.
Цель игры
Добавлять фишки на игровое поле, чтобы набрать как можно больше очков.
Перед игрой
Вам понадобится лист бумаги и ручка, чтобы вести счёт. Переверните все фишки лицом вниз и перемешайте. Это «куча». Каждый игрок вытягивает по 6 фишек и размещает их возле себя таким образом, чтобы их никто не видел. Это ваши игровые фишки.
Начало игры
Игроки объявляют, какой наибольший набор фишек с одинаковым цветом или формой у них есть (дубликаты фишек не учитываются). Игрок с наибольшим числом фишек с одним из свойств (цвет или форма) выкладывает эти фишки на стол для образования стартовой линии, с неё дальше и идёт игра. Если у игроков одинаковое количество фишек с одним свойством -то игру начинает старший по возрасту. Игра идёт по часовой стрелке.
Процесс игры
В свой ход вы можете сделать одно из трех действий:
Добавить одну фишку на поле, и вытащить из «кучи» фишку, чтобы у вас снова было 6 фишек.
Добавить две или более фишек на поле. Все фишки, которые вы выкладываете должны обладать одинаковым свойством — цвет или фигура. Ваши фишки должны стать частью одной линии, при этом они не обязательно должны быть выложены рядом (подробнее об этом правиле в пункте E примера игры). После этого нужно взять фишки из «кучи», чтобы у вас снова было 6 фишек.
Обменять несколько или все свои фишки на другие из «кучи».
Выкладывание фишек на игровое поле
Игроки в свой ход добавляют фишки на игровое поле к тем, которые были выложены в первый ход. Все фишки должны быть соединены друг с другом.
В игре есть 6 цветов и 6 видов фигур. Игроки создают линии из цветов и фигур. Две или больше фишек, которые касаются друг друга, создают линию одного цвета или одного типа фигур. Добавляемые к линиям фишки должны быть с тем же свойством, что и те, которые уже лежат на поле. Иногда на поле будут образовываться места, куда нельзя будет положить ни одной фишки.
Линия одного типа форм может иметь только один вид формы всех шести цветов. Например, в линии квадратов может быть только один синий квадрат.
Линия, состоящая из одинакового цвета, может иметь только по одному типу из шести форм. Например, в желтой линии может быть только один желтый круг.
Правила игры
Цель игры
Цель игры — накопить как можно больше победных очков, расширяя границы империи и мешая делать то же самое другим игрокам.
Победные очки (ПО) зарабатываются различными способами: через сделки, действия и способности локаций. Да и сами локации, из которых вырастает империя игрока, тоже приносят ПО: в конце партии участники добавляют ПО построенных локаций к очкам, полученным в процессе игры.
Участник с наибольшим числом ПО объявляется лидером величайшей империи и победителем игры.
Фазы хода
Игра длится 5 раундов, каждый из которых, в свою очередь, делится на 4 фазы:
Игроки получают новые карточки.
Игроки получают ресурсы, рабочих, жетоны разрушений и другие товары, производимые их империями.
Главная фаза каждого раунда. Игроки используют карточки, ресурсы, рабочих и т. д., чтобы расширять империи и получать победные очки.
Разведка
Производство
Действия
Очистка
Игроки сбрасывают все неиспользованные ресурсы, рабочих, золотые и жетоны.
Все фазы каждого раунда проходят в указанном выше порядке.
Правила игры
Ход игры
Выполните подготовку к игре.
Игроки делают ходы, начиная с первого игрока и продолжая по часовой стрелке.
Ходы организуются в раунды. Каждый раунд начинается с хода первого игрока.
Первый раунд отличается от остальных.
Примечание: как правило, в начале или конце раунда не происходит ничего особенного.
Во время игры текущая эпоха постепенно меняется от эпохи А до эпох I, II, III и, в конце концов, IV.
Если эпоха III заканчивается во время хода первого игрока, то это последний раунд.
Если эпоха III заканчивается во время хода любого другого игрока, то следующий раунд будет последним.
Игра завершается, когда сыгран последний раунд. Все игроки выполнят одинаковое количество ходов. После этого происходит финальный подсчет очков:
Все события эпохи III из колод текущих и будущих событий отыгрываются в любом порядке.
Считаются все бонусы, которые должны быть подсчитаны в конце игры.
Игрок, набравший больше всех очков культуры, выигрывает.
В случае ничьей игроки с наибольшим количеством очков культуры делят победу.
Структура хода
Ваш ход состоит из следующих фаз и шагов:
Последовательность шагов в начале хода:
Пополнить карточный ряд.
Подвести итоги войны, если необходимо.
Сделать доступными эксклюзивные тактики, если необходимо.
Фаза политики
Фаза действий
Последовательность шагов в конце хода:
Сбросить лишние военные карты.
Фаза производства. (Пропустите во время восстания.)
Получить военные карты.
Восстановить запас гражданских и военных действий.
Правила игры
Как играть в Мафию?
После того как роли розданы и внимательно изучены каждым игроком втайне от окружающих, ведущий проводит краткий обряд знакомства (все закрывают глаза — «засыпают»), а затем по очереди открывают глаза, когда ведущий назовет их роль. Затем начинается игра, разделенная поэтапно. Сперва наступает ночь, во время которой ведущий в определенном порядке «будит» спящих игроков и предлагает им сделать выбор. Мафия и Маньяк атакуют ничего не подозревающих жертв, Любовница проводит ночь с одним из горожан, Доктор спасает невинную, по его мнению, жертву, а Детектив проверяет одного из игроков на причастность к серии убийств, держащих весь город в страхе.
Наутро, когда город просыпается, и все участники открывают глаза, ведущий сообщает сводку душераздирающих и тревожных новостей, произошедших за ночь: оглашает список убитых и счастливо спасенных от рук таинственных нападающих (если таковые были). Затем горожанам предлагается выдвинуть возможные кандидатуры на арест, провести жаркие дебаты о возможной виновности и невиновности того или иного персонажа, а затем проголосовать за наиболее привлекательного кандидата на звание Мафии. После того как коллективный вердикт вынесен, осужденный открывает свою роль, оставляя горожан ликовать (если они действительно разгадали хитрого мафиози) или же, напротив, кусать локти (если жертвой народного суда пал, например, Доктор). Затем вновь наступает ночь, и город погружается в тревожное ожидание беды.
Игра продолжается до тех пор, пока все члены мафии и маньяк не будут разоблачены горожанами (и в данном случае торжествует закон), либо до тех пор, пока мирных жителей не останется меньше, чем мафиози (в данном случае, увы, игра заканчивается победой мафии). После окончания ожесточенной партии в эту напряженную детективную игру участники событий будут еще долго обсуждать произошедшее, анализируя действия и поведение других игроков, пытаясь постигнуть все премудрости игрового процесса, чтобы в следующий раз уж точно не оказаться в числе проигравших или незаслуженно обвиненных.
Правила игры
Используйте шестигранные блоки для сборки льдины
Установите 4 ножки
Поставьте пингвина в центр на льдине
Удалите блок любого цвета и начинайте играть.
Каждый игрок в свою очередь вращает колесо и удаляет льдину, указанного стрелкой цвета. Тот, кто заставит пингвина упасть , проигрывает в игре.
Цель игры
Партия в «Агриколу» длится 14 раундов. В каждом раунде вы помещаете каждого вашего родича на одну из ячеек действий и выполняете действие, которое на ней указано. Доступные действия изображены на игровом планшете.
Все игроки по очереди (по часовой стрелке, начиная с первого игрока) помещают одного родича на одну из ячеек действий до тех пор, пока все игроки не распределят своих родичей. Вы непременно будете мешать друг другу, так как каждую ячейку может использовать только один родич (ваш или соперника) в раунд. Не забирайте родичей с поля, пока все участники не разместят свои фишки.
Ваша цель — добыть пропитание для своей семьи и развить свою ферму (именно второе принесёт вам огромное количество очков в конце игры).
Ход игры
Каждый из 14 раундов разбит на 4 фазы, которые играются последовательно. Именно в фазе работы вы отправите своих родичей заниматься теми или иными делами. Каждый раунд начинается с небольшой подготовки.
Подготовительная фаза
Фаза работы
Фаза возвращения по домам
Сбор урожая
Конец игры
Партия завершается после окончания 14-го раунда, когда произойдёт последний сбор урожая. Информация сбоку игрового планшета указывает, за что вы получите очки по окончании партии: по сути, практически за всё, кроме еды.
Первая строка указывает, что за отсутствие жетонов полей или всего 1 жетон поля вы получите штраф в 1 очко, 2 жетона полей принесут 1 очко, 3 жетона полей — 2 очка и т. д. Точно так же очки принесут пастбища, зерно, овощи и животные.
Правила игры
Сценарий из этой коробки полностью кооперативный. Участники объединяются в одну команду против самой игры, приготовившей для них немало ловушек и загадок. Это коллективное приключение, так что вы побеждаете или проигрываете все вместе. Пока можете не переживать, что между вами возникнут разногласия и подозрения. Пока что...
В начале сценария вы попадаете на базу для прохождения инструктажа. Там вы узнаёте детали миссии, которую вам предстоит выполнить (в идеале — за минимальное число попыток). В агентстве эти попытки называют загрузками. Загрузка занимает целую игру и заканчивается после использования всех доступных вам единиц времени (ЕВ).
Внедрение в носителя, в каком бы измерении пространства и времени он ни находился, требует колоссальных затрат энергии, поэтому время, отведённое на выполнение миссии, строго ограничено. По истечении этого срока вы возвращаетесь на базу.
Правила игры
13 привидений — это небольшая игра, в которой 2–4 игрока пытаются найти привидение, прячущееся в склепе противника. Игра состоит из двух наборов по 13 карт привидений (с цифрами от 1 до 13). Если в игре участвуют 2 или 3 игрока, используйте только один набор карт. Оба набора карт используются только при игре вчетвером.
Правила для 2 игроков
Перемешайте набор из 13 карт привидений и раздайте каждому игроку по 2 карты. Остальные карты сложите в стопку рубашкой вверх, сформировав колоду.
Каждый игрок выбирает одну из его двух карт и кладет ее перед собой горизонтально рубашкой вверх (это привидение в его склепе), а вторую карту оставляет у себя в руке. Игрок, который последним видел привидение, ходит первым. Если ни один из игроков не видел привидение в реальности, то вспомните привидений, которых игроки видели в кино, по телевизору или на картинках.
В свой ход игрок выполняет одно из следующих действий.
Выложите перед собой карту из руки рубашкой вниз и разыграйте ее эффект. Если эффект карты содержит вопрос, он относится к склепу вашего противника, и этот игрок должен честно ответить «Да» или «Нет».
Выложите перед собой карту из руки рубашкой вверх и атакуйте (см. далее). Затем возьмите новую карту из колоды и передайте ход своему противнику.
Если в колоде закончатся карты, продолжайте игру, атакуя каждый ход. Атакуя, назовите число от 1 до 13. Если названное число совпадает с числом на карте привидения в склепе вашего противника, вы побеждаете в раунде. Иначе продолжайте игру, пока один из игроков не совершит успешную атаку.
После завершения раунда начните новый, сменив первого игрока. Игрок, который первым победит в трех раундах, побеждает в игре!
Правила игры
Введение
В Runebound игрокам достанутся роли героев, которые странствуют по миру в поисках приключений. В испытани¬ях вам будут помогать опытные союзники и очарованные артефакты. Вы встретите коварных злодеев и не раз окаже¬тесь в смертельной опасности. Сумейте с честью преодолеть все преграды на пути к вашей цели!
Приключения
Каждая партия в Runebound разыгрывается по одному из сценариев, или приключений. От выбранного вами при¬ключения зависят цели игроков, а также препятствия, кото¬рые ожидают их на пути к победе.
В битовый набор игры входит приключение «Возрождение Драконьих лордов». Коварный некромант Воракеш ищет древние Драконьи руны, чтобы с их помощью оживить давно умершего повелителя злых драконов Маргата. Ваша цель помешать воплощению зловещих планов Воракеша.
Цель игры
Выбранное вами приключение ставит перед игроками цель, которую надо достичь для победы.
В «Возрождении драконьих лордов» игрокам надо либо убить Верховного владыку Маргата. Либо собрать три Драконьи руны. Тот из игроков, кто первым совершит один из этих подвигов, станет победителем. Карты Маргата и Драконьих рун встречаются в красной колоде приключений.
Правила игры
Сражайтесь со своими оппонентами на игровом поле, используя фишку в форме Вашего любимого компьютерного героя. Объединив силы Монополии и видео игр, вы можете завершить уровень (покупать недвижимость), собирать монеты (деньги), сражаться с боссами, и даже сделать свой собственный персонализированный кубик! Игрок, который заработает больше всех очков, выигрывает.
Правила игры
Делириум
Лучшая алкогольная игра для вечеринки. Игра очень простая, несмотря на свое достаточно непонятное название. Весь смысл игры — вытягивать карточки по очереди и пытаться выполнить задания, закрепленные за ними.
Начало игры:
Когда вы устанавливаете себе новую компьютерную игру, первым делом вы заходите в настройки и смотрите управление. Здесь похожая ситуация. Сначала прочитайте правила, затем уберите карты, которые, как вы считаете, не подойдут для данной компании. Выберите ведущего (бармена) жеребьевкой или по ходу игры, поставьте бокал в центр стола, вокруг него разложите карточки рубашкой вверх, разлейте алкоголь и начинайте играть.
Игровой процесс:
Игроки по очереди тянут карточки и выполняют задания, которые связаны с каждой из них.
Плюсы игры:
Содержит 56 карт разного значения.
Подходит для компании от Зх человек.
Вы можете узнать интересные факты про участников.
Главное — правильно формулировать и задавать вопросы. Большая малознакомая компания становится дружным коллективом уже после десяти минут игры!
Описание игры
Цель каждого игрока - как можно быстрее избавиться от всех своих карточек и не набрать штрафных очков. Как только один из игроков разыграет свою последнюю карточку, партия заканчивается, этот игрок не получает ни одного штрафного очка.
Каждая карточка, оставшаяся у игрока на момент окончания партии, приносит ему штрафные очки. При этом карточка «Осёл» особенно опасна, т. к. сразу дает игроку 20 очков.
Игрок, набравший меньше всех очков после заранее установленного количества партий, становится победителем.
Состав игры
110 карточек (104 карточки: по 8 карточек стоимостью от 1 до 13; 5 карточек «Джокер», 1 карточка «Осёл»);
правила игры.
Если игроки договорились провести несколько партий, им также потребуются ручка и бумага для записи промежуточных результатов.
Подготовка
Игроки договариваются, сколько партий они сыграют и | когда определят победителя.
Затем они решают; кто будет вести подсчет очков, этот) игрок берет себе ручку и бумагу.
В зависимости от количества игроков, принимающих участие в игре, необходимо раздать каждому из них. А определенное количество карточек. Это делает игрок, находящийся слева от того, кто ведет подсчет очков. Он откладывает карточку «Осёл», тщательно перемешивает все карточки и отсчитывает, например, 38 из них, если в игре принимают участие 3 игрока. Затем он добавляет к этой мини-колоде карточку «Осёл», еще раз ее перемешивает и раздает карточки всем игрокам по кругу.
Ход игры
Игрок, у которого оказалась карточка «Осёл», ходит первым. Он разыгрывает 1 карточку или несколько карточек одинаковой стоимости. Далее ходит игрок, сидящий слева от него, - он должен или повысить ставку, или отказаться от хода:
повышение ставки: игрок должен разыграть такое же количество карточек, но их стоимость должна быть выше;
отказ от хода: игрок пропускает ход, потому что он не может или не хочет повысить ставку.
Таким образом, игрок, первым делающий ход, определяет количество карточек для этого круга игры. Если он разыгрывает 1 карточку, то все остальные игроки также должны играть1карточкой или пропустить ход. Если он использует2или 3 карточки одинаковой стоимости, то все остальные игроки также должны разыграть 2 или 3 карточки или объявить о пропуске хода. Каждый следующий игрок должен разыгрывать карточки большей стоимости, чем предыдущий игрок.
Разыгрывая карточки, игрок кладет их перед собой так, чтобы каждый мог увидеть, какие карточки он использует в этот ход. После того как каждый игрок разыграл свои карточки или объявил о пропуске хода, круг игры заканчивается. Все разыгранные карточки (т.е. лежащие в открытую перед игроками) из игры убираются. Игрок, закончивший предыдущий круг (т.е. разыгравший карточку самой высокой стоимости), ходит первым в следующем круге.
Правила игры
Об игре
Вы командуете кораблём и командой из трёх храбрых пиратов. Вам предстоит исследовать острова, полные тайн и сокровищ. В самом начале игры остров, собранный из клеток, полностью неразведан.
В свой ход вы двигаете по одному пирату на соседнюю клетку, переворачиваете плитку и смотрите, то за приключение вы встретили.
Задача — найти клады старого пирата Шакала. Но найти — это только полдела. Когда вы обнаружите сундук, нужно будет ещё перетащить золотые монеты к себе на корабль — и так, чтобы пираты других игроков не отняли их у вас!
Опасные слова — командная игра. Разделитесь на две команды и сядьте по разные стороны стола. В каждой команде должно быть хотя бы по 2 игрока. Если в игре участвует нечетное количество игроков, то одна из команд может быть больше другой.
Как играть в Опасные слова и полную версию правил можно скачать
здесь
В настольной игре «Шарлатаны из Кведлинбурга» игрокам предстоит колдовать над зловонным котлом, чтобы создать в итоге уникальное магическое зелье. Применяйте различные стратегии и тактики, дабы обойти конкурентов, добавляйте различные ингредиенты в ваше варево, но будьте внимательны — в погоне за барышом не забывайте, что одно неверное действие может привести к взрыву зелья. Так что стоит лишний раз прикинуть: что лучше — синица в руках или, может быть, в котле?
Правила игры
Серия настольных игр «Диксит» — это необычные, красивые игры в ассоциации. Во время игрового процесса вам постоянно придётся обращаться к интуиции, воображению и просто смекалке. Игра раскрывает вам ваших друзей с новой стороны и позволяет заводить новые знакомства в приятной и ненавязчивой атмосфере. Игра практически не зависит от языка, ведь вы можете не только описать словами свои ассоциации, но и спеть или показать пантомиму, а на карточках нет ни одного слова, только необычные изображения. Эта волшебная и спокойная игра подарит вам море приятных эмоций!
Об игре
Вы командуете кораблём и командой из трёх храбрых пиратов. Вам предстоит исследовать острова, полные тайн и сокровищ. В самом начале игры остров, собранный из клеток, полностью неразведан.
В свой ход вы двигаете по одному пирату на соседнюю клетку, переворачиваете плитку и смотрите, то за приключение вы встретили.
Задача — найти клады старого пирата Шакала. Но найти — это только полдела. Когда вы обнаружите сундук, нужно будет ещё перетащить золотые монеты к себе на корабль — и так, чтобы пираты других игроков не отняли их у вас!
Состав:
Корабль с 3 мачтами;
Морская волна, состоящая из 2 частей;
16 отчаянно храбрых пингвинов-пиратов.
Цель игры
Нужно ставить своих пиратов так, чтобы корабль не опрокинулся!
Подготовка к игре
Сложите кусочки волны вместе и поставьте их на стол.
Установите мачты в отверстия в корпусе корабля. Так поступают все настоящие пираты.
Установите собранный корабль на волне. Теперь вы готовы к плаванию!
Дайте каждому игроку пингвинов-пиратов. Йеееху, это будет абордажная команда!
Если играть вдвоём, то каждый берёт по 8 пиратов-пингвинов. Если играть втроём, нужно взять по 5 пиратов-пингвинов, а оставшихся отложить в сторону. Вчетвером — по 4 пирата на человека. Йо-хо-хо!
Правила игры
Цель
Цель игроков — постараться приобрести наиболее ценную недвижимость как можно дешевле, чтобы затем, став продавцом, выручить как можно более ценные Карты Валюты. Тот, кому удастся к концу игры собрать больше всех денег, победит!
Как играть
Фаза 1: Приобретение недвижимости
Подготовка: Выложите на стол лицом вверх Карты Недвижимости по числу игроков. Например, при игре вчетвером откройте четыре Карты Недвижимости. Вся открытая недвижимость будет продана с аукциона, и никто из игроков не уйдёт с пустыми руками. Все игроки могут торговаться или пасовать.
Торги: Игрок, живущий в самом большом доме, начинает первым и выкладывает любое число своих Монет на стол. Игра продолжается по часовой стрелке. Следующий игрок решает, торговаться ему или же спасовать. Если он торгуется, его ставка должна быть больше предыдущей. Торги продолжаются до тех пор, пока все игроки, кроме одного, не спасовали.
Пас: Если игрок спасовал, он забирает себе самую дешёвую недвижимость из той, что на столе. Он также забирает половину своей ставки обратно (округляя вверх). Например, если игрок в прошлом поставил 3000 $, а затем решил спасовать, он забирает обратно в руку 2000 $. Остатки денег возвращаются в банк и выходят из игры. После того, как все игроки, кроме одного, спасовали, оставшийся в торгах игрок забирает себе самую дорогую недвижимость, но оплачивает в банк полную сумму своей ставки. Дешёвая недвижимость не стоит того, чтобы торговаться за неё. Можно спасовать, ничего не заплатить и гарантировать себе самую дешёвую недвижимость бесплатно.
Приобретённая недвижимость кладётся рубашкой вверх перед игроком, купившим её. Игрок, забравший самую дорогую недвижимость, вскрывает следующий набор Карт Недвижимости для аукциона и продолжает игру, делая ставку или пасуя. Так продолжается, пока не будут распроданы все Карты Недвижимости. Когда все Карты Недвижимости распроданы, Фаза 1 заканчивается, а все неиспользованные Монеты остаются у игроков. В конце игры они зачтутся по своему номиналу.
Фаза 2: Продажа недвижимости
Самое время продать ваши Карты Недвижимости и выручить немного денег! В эту фазу Карты Недвижимости продаются за Карты Валюты. Как и в Фазе 1, откройте столько Карт Валюты, сколько за столом игроков. Каждый игрок берёт свои Карты Недвижимости в руку и выкладывает одну из них перед собой рубашкой вверх. Как только все игроки выложат по одной Карте Недвижимости, они одновременно вскрывают выложенные Карты Недвижимости. Игрок, сыгравший самую дорогую Карту Недвижимости, забирает себе самую ценную Карту Валюты. Игрок, сыгравший вторую по дороговизне Карту Недвижимости, забирает вторую по ценности Карту Валюты, и так далее. Затем использованные Карты Недвижимости сбрасываются из игры.
Окончание игры
Игра заканчивается, когда все игроки распродали всю свою недвижимость. Игроки суммируют номиналы своих Карт Валюты с номиналами оставшихся Монет, и самый богатый из игроков побеждает! Ничья разрешается в пользу игрока, у которого осталось больше Монет.
Правила игры
«Цивилизация» Сида Мейера: Новый рассвет" — новая настольная глобальная стратегия, в которой игроки берут под свой контроль одну из восьми великих цивилизаций и стремятся привести её к мировому господству. Делать это придётся на протяжении многих эпох, начиная с каменного века и заканчивая веком нанотехнологий.
Весь игровой процесс строится вокруг выбора одной из пяти карт действий, которые выложены на вашей панели технологий. Выбрав одну карту, все остальные сдвигаются вправо. При этом, чем правее находится карта, тем более мощный эффект от использования она даст. Поэтому основа игры заключается в том, чтобы правильно выбирать моменты для использования ненужных карт и подгадывать мощные эффекты более полезных для вас в данный момент.
Второй огромный пласт стратегической составляющей игры — это древо технологий. Так как карта мира перед игроками открыта целиком уже в начале партии, то именно развитие технологий вашей цивилизации является чем-то вроде выбора пути и исследования мира, так как технологии также дают и новые возможности.
Правила игры
Количество игроков:
от 2 до 10
Время игры:
от 20 минут
Задача:
первым скинуть свои карты. На этом данный тур заканчивается и идёт подсчёточков по оставшимся на руках картам.
Выигрыш
Можно подсчитывать очки двумя способами – как вам больше нравится. Игроку, который первым избавился от своих карт, начисляется сумма очков, оставшихся на руках у всех остальных игроков. И так в каждом туре. Выигрывает тот, кто по результатам нескольких туров наберёт 500 очков. Этот вариант стимулирует именно выигрывать тур, то есть первым скидывать свои карты. Игрокам записываются очки, посчитанные по оставшимся у них на руках картам (игрок, который первым избавился от своих карт получает ноль очков). И так в каждом туре. Проигравшим считается тот, кто по результатам нескольких туров наберёт 200 очков, остальные выигравшие:-) Этот вариант стимулирует скорее скидывать наиболее «дорогие» карты.
Раздача карт
В начале игры каждому раздаётся по 7 карт (в тёмную). Остальные карты кладутся рубашкой вверх – это колода «Прикуп». Верхняя карта из колоды «Прикуп» переворачивается, кладётся рядом и становится первой картой колоды «Сброс».
Игра
Игра начинается «по часовой стрелке». Первым ходит игрок после раздающего(раздающий каждый тур меняется, обычно по часовой стрелке). Во время своего ходаигрок имеет право выложить одну карту на колоду «Сброс» по следующим правилам:Или карта должна быть того же цвета.
Или карта должна иметь ту же цифру, или ту же картинку (быть активной картой), или быть чёрной активной картой.
При отсутствии подходящий карты игрок берёт одну карту из колоды «Прикуп» (в тёмную). Если карта удовлетворяет указанным выше условиям — игрок может выложить карту на колоду «Сброс», если не удовлетворяет — игрок оставляет карту себе, говорит «Пас» и ход переходит к следующему игроку.
Игра продолжается до тех пор, пока кто-то один из игроков не скинет все карты. После этого происходит подсчёт очков по оставшимся на руках картам (стоимость карт приведена в разделе Разновидности карт, выигравших определяют по итогам нескольких туров — пункт Выигрыш).
Активные карты UNO
«
Пропусти ход
» — следующий игрок пропускает свой ход.
Игрок может «спастись» от действия этой карты только выложив точно такую же карту (тот же цвет, та же картинка), то есть, выполнив Вмешательство.
«
Возьми две
» – следующий игрок берёт из колоды «Прикуп» две карты (в тёмную) и пропускает свой ход.
Игрок может «спастись» от действия этой карты выложив свою карту «Возьми две» (цвет может быть любой).
Действия карт «Возьми две» не суммируются, и последний игрок, на котором закончилась «цепочка» выкладывания карт «Возьми две», берёт из колоды «Прикуп» всего две карты и пропускает свой ход.
«
Наоборот
» — направление хода меняется на противоположное. Например, было «по часовой стрелке», после выкладывания карты «Наоборот» будет «против часовой стрелки».
При выкладывании нескольких карт «Наоборот» их действия суммируются. Например, две карты «Наоборот» не оказывают никакого воздействия — ход продолжается в том же направлении что и раньше, три карты «Наоборот» меняют направление хода на противоположное и т. д.
«
Закажи цвет
» — позволяет поменять игроку текущий цвет (на любой, в том числе и на текущий цвет). Следующий игрок должен положить любую карту заданного цвета. Для того чтобы выложить карту «Закажи цвет» игроку не требуется никаких специальных условий, в отличие от следующей карты «Закажи цвет и возьми четыре»…
«
Закажи цвет и возьми четыре
» — может быть выложена игроком только в свой ход и только в том случае, если у игрока (игрок-1) отсутствует текущий цвет (причём текущая цифра/активные карты/чёрная активная карта «Закажи цвет» могут и присутствовать — это не важно, главное отсутствие текущего цвета). Одновременно с выкладыванием этой карты необходимо заказать цвет (может быть любой, в том числе и текущий цвет). Следующий игрок (игрок-2) берёт из колоды «Прикуп» четыре карты (в тёмную) и пропускает ход.
Игрок-2 может «спастись» от действия этой карты только выложив карту «Возьми две» нового заказанного цвета (далее всё идёт как обычно со стандартным действием карты «Возьми две»).
Подготовка к игре
В игре могут участвовать 2, 3, или 4 команды, в каждойиз которых минимум по 2 человека. Каждая команда получает по фишке, которая ставится на стартовом поле. Перед началом хорошо перемешайте все карточки Activityи Тик Так Бумми поместитеих рубашкой вверх рядом с игровым полем. В начале игры карточка Тик Так Буммне может быть первой в стопке. Команда, которая начинает игру первой, выбирает одного из своих игроков, который должен будет объяснить членам своей команды слова из карточкиActivity. После того, как один раунд закончен, игроки из каждой команды выбирают нового «Объясняющего».
Игра
Игра начинается с первого игрока первой команды. Он берёт верхнюю карточку из колоды таким образом, чтобы никто из членов команды её не увидел. Игрок должен объяснить слово с цветоми символом, которое выпало ему на игровом поле. В начале игры, когда фишки всех команд находятся на стартовом поле, «Объясняющий» имеет право самостоятельно выбрать любое понравившееся ему слово. У игрока есть 10 секунд на то, чтобы запомнить слово из карточки. Если это не «Открытыйраунд», то «Объясняющий» показывает карточку игрокам другой команды, чтобы они могли проверить правильность ответа, кладет её рубашкой вверх перед собой и переворачивает песочные часы.
Правила игры
Внутри коробки — карточки с вопросами. Каждый вопрос — отдельная тема для разговора. Играть очень просто: тяните карточку и читайте вслух вопрос. Потом по очереди отвечайте, если вам есть что рассказать. Через некоторое время игра и разговор завяжутся, и вы вдруг начнёте узнавать друг о друге довольно необычные вещи... ну, тяните!
Правила игры
Игрок тайно отвечает на вопрос. Его сосед должен угадать, что он ответил. Сосед соседа угадывает, что тот подумал про него и так по кругу. За правильно «прочитанные мысли» начисляются баллы и по их количеству определяется лучший телепат.
Правила игры
Что в игре?
Правила, 36 плиток земли, 32 фигурки (по 8 каждого цвета).
Как подготовиться к игре
Переверните все плитки земли лицевой стороной вниз. Перемешайте их, соберите в несколько стопок и распределите по всему столу, чтобы любой из участников мог дотянуться до
одной-двух
стопок. Середину стола следует освободить — туда вы будете выкладывать плитки, создавая карту. Каждый игрок выбирает цвет, получает восемь фигурок этого цвета и кладёт их на стол перед собой. Если играет меньше четырёх человек, уберите в коробку фигурки тех цветов, которые никому не понадобились. Для начала партии возьмите одну плитку из любой стопки и выложите её лицевой стороной вверх в центре стола: с этой плитки начнётся создание карты.
Как вы можете победить?
Участники выкладывают плитки земли на стол и ставят на них фигурки. Первый, сто выставит на поле все свои фигурки, побеждает.
Как играть?
Право хода передаётся от одного к другому по часовой стрелке. Того, кто начинает партию, можно выбрать любым способом.
Что вам делать в свой ход?
В свой ход сначала переверните верхнюю плитку из любой стопки. Ее надо присоединить к карте так, чтобы она соприкасалась с уже выложенной плиткой хотя бы одной стороной.
Плитку нельзя выкладывать так, чтобы она прикасалась к карте только углом.
Когда игрок может поставить фигурку на плитку?
На дорогах вы увидите нарисованных детей четырёх цветов. Когда вы кладёте плитку так, что дорога оказывается закрытой с обоих концов, те игроки, цвета которых есть на участках этой дороги, ставят свои фигурки на эти участки. Если через плитку с картинкой ребенка проходит закрытая дорога, на неё обязательно надо поставить фигурку того же цвета, что и картинка. И только на участки дороги с цветами, которые не используются в игре, ничего ставить не надо. Дорога закрыта, когда на обоих её концах оказывается пруд, стена, дом или луг. Также дорога закрывается, если образует петлю.
Когда заканчивается игра?
Как только один участник выставит на карту все свои фигурки, он побеждает. Редко, но бывает, что плитки закончились, а никто не смог расставить всех человечков: в этом случае побеждает тот, у кого осталось меньше всего фигурок. Если победить могут несколько человек, так как у них осталось равное количество фигурок, партия завершается ничьей.
«Хребты Безумия» — дополнение для настольной игры «Древний ужас». В нём сыщики смогут принять участие в антарктической экспедиции Мискатоникского университета и узнать историю Старцев — инопланетной расы, царившей на Земле в незапамятные времена. Это дополнение добавляет в игру новых сыщиков, Древних, монстров и контакты, а также новые игровые элементы: малое игровое поле, уникальные активы, жетоны собранности, активы-задачи и, конечно, опасные приключения на хребтах Безумия.
Внимание!
Это дополнение. Для игры Вам понадобится базовая версия
"Древний Ужас"
.
Правила игры
Серия настольных игр «Кортекс» развивает участки мозга, отвечающие за различные функции человеческого организма: память, реакция, скорость мышления, координация и даже мелкая моторика. Игра проходит при помощи необычных тактильных карт, игроки ходят одновременно, и в раунде победит тот, кто первым отыщет верный ответ.
Правила игры
Подготовка к игре
У каждого игрока должен быть легко стираемый маркер, стирающаяся карточка для ответов, 2 игровые фишки того же цвета, что и карточка для ответов. Вам также потребуются салфетки, чтобы стирать свои ответы для следующих вопросов.
Выберите того, кто будет записывать очки после каждого раунда.
Первым начинает ходить самый младший игрок. Этот игрок первым воспользуется «Выбиратором-5000» (устройством для выбора лучшего ответа).
Как правильно задать вопрос и записать ответ?
Если у вас на руках «Выбиратор-5000», вы назначаетесь судьей и это ваш раунд. Вытяните карту с вопросом. Выберите любой вопрос из карточки и зачитайте его вслух. Все должны написать ответ на своих карточках для ответов и положить их на стол лицом вверх.
Если у двух игроков совпадают ответы, игрок, положивший карточку на стол позже, обязан изменить свою версию. Все спорные моменты «кто первым положил карту на стол» будет решать судья.
Выбор лучшего ответа
Как только все карточки с ответами будут лежать на столе, судья воспользуется «Выбиратором-5000» и тайно выберет лучший ответ. Затем судья положит «Выбиратор-5000» на стол лицом вниз.
Как отгадывать, чей ответ выбрал судья
Все, кроме судьи, кладут 2 фишки на тот вариант, который, по их мнению, мог выбрать судья. Игроки могут:
Положить обе фишки на один вариант ответа,
Положить по одной фишке на разные ответы. Игрокам можно голосовать за собственный ответ.
Как подсчитывать очки
Как только игроки распределили фишки, судья называет лучший ответ, положив «Выбиратор-5000» лицом вверх. Очки распределяются следующим образом:
1 балл дается игроку, ответ которого выбрал судья.
Игроки получают по 1 баллу за каждую фишку, поставленную на ответ, который был выбран судьёй.
Судья получает по 1 баллу за каждую фишку игрока, поставленную на ответ, который он выбрал (максимально 3 балла).
Важно: максимальное количество баллов, которое может получить игрок (включая cудью) за один раунд — 3 балла.
Подготовка к следующему раунду
Снова возьмите стирающиеся карточки с ответами и игровые фишки. Сотрите надписи салфеткой (если вытирать пальцами, останется масляный след). Карточки с вопросами и «Выбиратор-5000» переходит к игрокам по часовой стрелке.
Конец игры
Побеждает игрок, набравший большее количество баллов за 12 раундов.
Правила игры
Цель игры
Получить как можно больше очков. Очки даются за личное выживание, найденные сокровища, выжившего лучшего друга и побеждённого заклятого врага.
Ход игры
Каждый ход делится на несколько частей:
Сбор и распределение вещей — к пляжу прибивает обломки кораблекрушения, и выжившие собирают их, а потом делят между собой довольно нетривиальным способом.
Действия — персонажи занимаются своими делами: например, пытаются разжечь сигнальный костёр, достать еду или что-то делают в глубинах острова.
Осмотр — выжившие осматривают горизонт вокруг острова в поисках проходящего корабля.
Судьба — каждую неделю происходит случайное событие: например, нападение дикого зверя на одного из персонажей.
Голод — выжившим нужно есть, и в этой части хода нужно потратить еду, или будет совсем худо. Большие и сильные персонажи едят больше, чем маленькие и слабые. Иногда это очень важно для выживания.
Конец хода — подготовка игрового стола к следующей неделе.
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
Играть в друдлы можно компанией от 2 до 10 человек. Сядьте за стол и любым образом выберите первого игрока. Он тянет из стопки карточек один друдл, кладёт его на стол картинкой без подписи вверх и даёт своё объяснение нарисованному. Затем все игроки по часовой стрелке тоже высказывают свои версии. Повторяться нельзя, на раздумье даётся 5-7 секунд.
По требованию соперников игрок должен обосновать свою версию, а если он не сможет этого сделать, попытка не засчитывается. Игрок, который не сумел ничего придумать, выбывает из раунда. Версии выдвигаются, пока в игре не останется только один участник: он выигрывает этот раунд и в знак победы забирает себе карточку.
В следующем раунде звание первого игрока передаётся по часовой стрелке.
В партии должно быть столько раундов, чтобы каждый участник побывал первым игроком равное число раз. Например, игра на четверых может продлиться четыре, восемь, двенадцать раундов.
Победителем становится тот, кто выиграл больше всего раундов, иными словами — собрал больше всего карточек.
Правила игры
Цель игры
Вам нужно вычислить двух персонажей: того, за кем вы охотитесь, и того, кто охотится за вами. Подсказка всегда напомнит, на кого вам нужно напасть и от кого вам нужно защититься. За успешное нападение, защиту и сохранение карты холма в руке вы будете получать монеты в конце каждого раунда. В конце игры победит тот, кто наберет больше всех монет.
Описание раунда
Каждая игра состоит из нескольких раундов (4, 5 или 6 в зависимости от количества игроков). Каждый раунд делится на несколько кругов. Количество кругов также равно количеству участников. По завершении последнего круга раунд заканчивается и начинается подсчет монет. После этого начинается следующий раунд, и жетон первого игрока переходит следующему игроку по часовой стрелке.
Описание круга
В каждом круге все игроки должны выложить перед собой любую карту со своей руки лицом вниз — персонажа, меч, щит или холм. Затем они одновременно вскрывают выложенные карты. Положите вскрытую карту перед собой лицом вверх, чтобы другие игроки всегда могли видеть, какую карту вы уже разыграли в этом раунде. Эта карта не может быть больше разыграна в этом раунде.
С каждым новым кругом вы будете собирать все больше информации, и вам все проще будет понять, у кого какая роль.
Правила игры
Быстро в картинках
1.
«Настоящим разрешаю пилоту Корпорации проход на склад и использование любых деталей для сборки собственного корабля. Руководитель торгового отдела.» — эта бумажка от Корпорации сегодня делает вас счастливым человеком.
2.
«Иван! Подай ещё шесть сифонов!»
Вам предстоит собственными руками собрать свой межзвездный корабль. Для этого существует целая КУЧА деталей.
3.
«- Капитан, а что это за гора мусора?
— Это наш новый корабль, Пётр!»
Начнем сборку нашего корабля. Положите перед собой поле космического корабля, по центру которого модуль кабины пилота того цвета, который выбрали. Остальные модули рубашкой вверх расположите по центру стола, чтобы всем было удобно брать их (это будет склад). Всем игрокам (одновременно) нужно брать строго по одному модулю, решить, нужен ли он, установив на свой корабль, либо класть обратно на склад лицевой стороной вверх. Если вы решили, что модуль необходим кораблю, то нужно его присоединить к кабине пилота или другим уже установленным модулям, учитывая при этом особенности разъемов.
4. А теперь разберем, какие модули можно установить на корабль. Самым главным и первым является кабина пилота. С неё и начинается строительство. В ней будет находиться экипаж корабля.
5. Дополнительная каюта. Они позволяют увеличить экипаж. Лишние руки всегда пригодятся в далеких и опасных путешествиях.
6. Модули системы жизнеобеспечения инопланетян. Без них вы не сможете взять на борт инопланетных специалистов. Они должны быть подключены непосредственно к дополнительной каюте. На кабину пилота их воздействие не распространяется, так что управлять кораблем смогут только земляне.
7. Двигатели. Стандартный (справа от кабины пилота) и двойной (слева от кабины пилота). Главная движущая сила вашего корабля. Без них вы не пролетите и пару световых лет. При установке этих модулей, вы учитывайте следующие правила: 1) сопла двигателей должны быть направлены в сторону кормы корабля (назад); 2) под соплом двигателя должны быть свободная клетка, не занятая любым другим модулем.
8. Пушки. Куда же без них? Ведь в космосе так опасно! Пираты, бандиты, метеориты. Со всеми этими напастями вас спасут эти устройства. При их установке также существуют правила: 1) орудия можно направлять в любую сторону, но эффективнее они, если направлены вперед; 2) нельзя устанавливать модуль прямо перед дулом пушки.
9. Трюмы. Стандартные трюмы (справа от кабины пилота) белого цвета, в них можно загружать обычные грузы. Особые трюмы (слева от кабины пилота), предназначены для опасных грузов (являющихся самыми дорогими и выгодными для перевозки). Но никто не запрещает вам перевозить в особых трюмах обычные товары, не пустовать же пространству!
10. Щиты. Очень полезная штука в условиях метеоритных осадков (спасает от мелких метеоритов) и перестрелок с космическими пиратами (защищает от мелкокалиберных орудий). Активируются при необходимости и используют энергию батарей. Поле щита распространяется в две стороны, а именно туда, куда направлено зеленое свечение (на фото: поле щита справа от кабины пилота распространяется вправо и вниз, поле щита слева — влево и вперед).
11. Батареи. Эти энергоемкие модули хранят энергию для активации двойных двигателей, двойных пушек и щитов.
12. При установке модулей обязательно обращайте внимание на разъемы. Они бывают трех типов (одинарные, двойные, универсальные). Соединяться могут только разъемы только одинакового типа. Универсальные разъемы сочетаются с любыми. На фото: кабины пилота оборудована только универсальными разъемами, к которым можно присоединить и одинарные и двойные трубки. Дополнительная каюта (справа от кабины пилота) соединена с основным модулем одинарным разъемом. Пушка (слева от кабины пилота)- двойным. Структурный модуль (снизу от кабины пилота) — универсальным. Разъемы также не могут быть направлены на гладкую сторону соседнего модуля.
13. А теперь маленький тест. Сколько допущено ошибок, при постройке данного корабля?
(Ответ: 6)
14.
"- И что, оно летает?
-А вот это мы сейчас и проверим«
После того, как вы собрали свой корабль, вы должны взять жетон с номером. Первый построивший берет жетон с номером 1 и т.д. Это даст преимущество лидера.
15.
«Пап, а пришельцы существуют?»
Что это за странные фиолетовые и коричневые ребята? Это пришельцы, которым, волею судеб, оказалось по пути с вами. Так как они не привыкли дышать нашим воздухом, то и располагать их нужно только в каютах, подключенных к системам жизнеобеспечения соответствующего цвета. Они могут быть полезны, так как фиолетовый пришелец раньше служил в гвардии и увеличит вашу огневую мощь. Коричневый же парень из Космосервиса, и он может с закрытыми глазами разобрать и собрать урановый карбюратор, что увеличит мощность двигателей.
16. Перед полетом нужно взять 8 карточек приключений. Они являются основным источником богатств, проблем и БОЛЬШИХ ПРОБЛЕМ. В пробном полете возьмите карточки со звездочками на лицевой стороне. Так будет проще понять всю прелесть космических перевозок.
17. На вашем пути будет немало опасных моментов: метеоритные дожди, заброшенные корабли и станции, пираты, работорговцы, а также вы столкнетесь с эпидемиями, саботажем и звездной пылью.
18. Источником обогащения для будут грузы, которые нужно перевозить. Брать их надо на планетах. Самые дорогие грузы имеют красный цвет (но для них нужны особые отсеки). Первым планету выбирает лидер гонки. Приземлившись, вы должны поставить на выбранную планету вторую фишку корабля вашего цвета. Там можно решить, какой груз загружать, а какой оставить, или выбросить менее ценный, освободив место для более дорогого.
19. Траектория метеорита определяется броском кубиков. По сумме выпавших чисел вы сможете узнать, куда нацелена неприятность. Используя сетку игрового поля корабля, вы сможете понять, отразите ли вы столкновение или потеряете модуль корабля и его возможное содержимое. Когда вы попадаете по проливной метеоритный дождь, открывайте зонтик! Вот и пригодился нам плазменный щит, он спасет он мелких камней, при этом нужно будет потратить одно деление батареи. Или расстрелять его из пушки, которая должна быть направлена по направлению к надвигающейся опасности и находиться на той же линии.
20.
«Он сказал: „Поехали!“ И махнул рукой»
Итак, «ключ на старт». Перед полетом расставляем фишку корабля на полетном поле согласно купленным билетам, вернее согласно жетонам очередности. Обладатель жетона с № 1, ставит свой корабль первым, остальные ставят свои через шаг от предыдущего. Полетеееели!
21.
«Главное — участие»
Победителями становятся те пилоты, чьи сбережения после получения всех бонусов, уплаты всех штрафов и пошлин, отличны от нуля в большую сторону. Главное, что груз доставлен, а экипаж после долгого путешествия, горланя веселые песни, сошел на землю космопорта и отправился в ближайшую космическую столовую за соком центаврианского арбуза. И не важно, что Васька заработал на пару косморублей больше, он наверняка сжульничал, и срезал дорогу у Альдебарана.
Полные правила
Игра состоит из трёх раундов. В каждом раунде игроки начинают с того, что идут на склад и пытаются «урвать» себе более подходящие модули, чтобы построить лучший космический корабль. После того как строительство корабля завершено, игроки отправляются в путешествие. Они пытаются выпутаться из разных ловушек и преодолеть препятствия, получив при этом как можно больше прибыли. К тому же наши путешественники надеются добраться до места назначения первыми и в неповреждённом корабле.
В первом раунде игроки строят корабли I класса и летят по безопасному и короткому маршруту. Во втором раунде они строят большие по размеру корабли II класса и отправляются в более опасное путешествие. И. наконец, в третьем раунде участники строят гигантские корабли III класса и летят в самые отдалённые и опасные уголки галактики.
Правила игры
Игра заключается в выполнении несложных заданий, написанных на карточках-фантах. Карточка с Порядком проведения игры вложена в колоду с фантами. Сами фанты вытягиваются из колоды вслепую, а жеребьевка распределяет роли. При кажущейся простоте все задания психологически очень тонко выверены, а сама игра построена так, чтобы шаг за шагом провоцировать ее участников на сближение, забыв о никому не нужных комплексах или запретах.
Всего в игре 48 фантов, разделенных на четыре уровня (цвета) — белый, желтый, розовый и красный. Чем темнее цвет, тем «горячее» задание. Каждая карточка имеет обратную сторону (рубашку), одинаковую у всех фантов, и лицевую сторону, на которой написано задание. Цветовой фон этой стороны и определяет один из четырех указанных уровней. Начав с белого уровня и постепенно переходя по ходу игры на следующие, вы будете выполнять все более «горячие» задания. Замена карточек в игровой колоде на более темные будет происходить в процессе игры автоматически. До какого уровня довести игру, вы решите сами, однако, вероятней всего, неминуемо окажетесь в одной кровати.
И помните ПРАВИЛО № 1: расслабьтесь и получайте удовольствие!
Правила игры
Суть игры
Суть игры — бросками бит (палок) выбить из «города» (отсюда и название) поочередно определенное количество фигур, составленных из 5 городков — цилиндрических столбиков из березы, липы, бука. Главная задача — затратить на выбивание 15-ти фигур как можно меньше бросков. Кто по итогам трех туров использовал меньше попыток, тот и победил.
Игра в городки
Игра в городки заключается в выбивании фигур, построенных из пяти городков, с ограниченной площадки, называемой «городом», битами с определённого расстояния.
Городошные фигуры
Для игры в городки используются 15 фигур. Последовательность и правильная их постановка в партии из 15 фигур показана ниже:
В партии из 10 фигур фигуры ставят и выбивают в следующей последовательности:
Пушка
Вилка
Колодец
Стрела
Артиллерия
Серп
Пулемётное гнездо
Самолёт
Тир
Письмо
Все фигуры, кроме фигуры «Письмо», ставят на середине лицевой линии, не выходя за её пределы. Городки устанавливают плотно один к другому без зазоров.
Угловые городки фигуры «Письмо» ставят на внешней линии «города», не выходя за его пределы, так, чтобы в углах образовывались равнобедренные треугольники. Городок, обозначающий марку, устанавливают в центре диагонали, идущей от заднего правого угла «города» до переднего левого (для играющих правой рукой) или в центре диагонали, идущей от заднего левого до переднего правого угла «города» (для играющих левой рукой).
Фигура «Слон» для играющих левой рукой устанавливается в левой половине «города» в зеркальном отражении.
Правила игры
Быстро в картинках
Использованы фото из игры Шакал: Остров Сокровищ
1. Выложите остров 11×11 клеток и поставьте корабли вот так:
2. Ходите пиратами по одной клетке, открывая части острова. Действие каждой клетки описано в правилах — откройте их и смотрите, что происходит в первой партии.
3. Вас ждут разные пиратские приключения:
4. Через некоторое время остров станет почти полностью изученным — и каждый раз новым для новой партии.
5. Задача игры — искать золото и перетаскивать его на свой корабль.
6. Если вы наступаете на клетку с врагом, он оказывается побит (верните его на «родной» корабль)
7. Кто наберёт больше золота — побеждает! Защищайте свои сундуки и отбирайте золото у врага!
Об игре
«Шакал» — стратегическая настольная игра с уникальной игровой механикой. Секрет «Шакала» в том, что фишки поля ложатся В произвольном порядке, благодаря чему игра каждый раз будет разная! Кубика в игре нет, и результат зависит в большей степени от Ваших логических и стратегических способностей, а не от удачи. Всё это делает «Шакала» поистине интересной и захватывающей игрой, в которую хочется играть снова и снова! Игpa рассчитана на двух или четырёх игроков, рекомендуется взрослым и детям с восьми лет. Продолжительность партии примерно 60–120 минут.
Цель игры
Цель игры ясна как день: найти и перетащить к себе на корабль как можно больше золотых монет, спрятанных на острове. Кто принёс на свой корабль наибольшее число монет, тот и победил.
Как ходить
Первыми ходят белые. Далее участники ходят по очереди по часовой стрелке. За один ход производится одно из следующих действий:
корабль (хотя бы с одним пиратом) сдвигается вдоль берега на одну клетку. Корабль может плавать только вдоль своей стороны острова. Поворачивать за угол он не умеет.
пират сходит с корабля на берег - только на клетку прямо перед кораблем.
пират возвращается на корабль (с добычей или без) с клетки прямо перед кораблем или по диагонали. Для возвращения на корабль также можно воспользоваться другими клетками поля: стрелками, конем, воздушным шаром и др. Пират может зайти только на свой или дружественный (при игре пара на пару) корабль: при соприкосновении с вражеским кораблем пират умирает.
по суше пират ходит, на одну клетку по вертикали, горизонтали или диагонали. Если клетка закрыта (перевернута рубашкой вверх), открывает её и выполняет действие, предусмотренное рисунком (см. Значение клеток поля). Переворачивать неоткрытую клетку нужно наугад, не заглядывая под рубашку. Открывать неизведанные земли пират может только с пустыми руками (без монеты). Пират также может ходить по открытым ранее клеткам, выполняя все действия, указанные на них.
Как добывать золото
По проверенным данным на этом богом забытом острове спрятано 16 кладов разной ценности.Если, перевернув клетку поля, вы обнаружили сундук с сокровищами, выложите на клетку столько монет, сколько указано на нём (римская цифра). Но не радуйтесь раньше времени! Золото можно считать своим, только если вам удалось перетащить его к себе на корабль (при этом монета убирается с игрового поля в вашу копилку).
каждый уважающий себя пират может тащить на себе только одну монету.
перемещаться с монетой можно только по открытым клеткам.
бить врага, держа в руках золотишко, нельзя. Нo если уж очень хочется, можно оставить монету на месте и вперёд, на врага!
если вас, несущего монету, ударил соперник, вы отправляетесь на корабль с пустыми руками, а поклажа остаётся на месте.
плавать с монетой нельзя. Если пират попал в море с монетой, она тонет (выбывает из игры). Пират остаётся на плаву.
Правила игры на английском можно скачать здесь.
Правила игры
«Клаустрофобия: Пробуждение» — это карточная игра, основанная на концепции «побега из комнаты», но Вы не ограничены временем, когда дело доходит до завершения этого приключения, поскольку игра сосредоточена на истории и исследовании, в процессе которых вы решаете головоломки и делаете свой выбор, погружаясь при этом все глубже.
Игроки берут на себя роль Сэма, чья дочь находится в коме более двух месяцев и врачи до сих пор не могут объяснить, как это произошло и чем это вызвано.
Игроки в роли Сэма продвигаются по сюжету книги историй, исследуют разные комнаты при помощи 6 жетонов действий, находят и решают загадки, чтобы добраться до одной из пяти возможных концовок. Правильно ли игроки решили загадку, сообщает специальное цифровое приложение.
Правила игры
Игровой процесс
Игра состоит из раундов, которые делятся на фазы:
Фаза назначения — игроки раздают приказы своим командирам и отправляют их на задания. Каждое задание — это определённое событие в истории «Звёздных войн»
Фаза командования — игроки выполняют задания, передвигают армии и сражаются друг с другом
Фаза обновления — подготовка к следующему раунду
Кто победил?
Как говорилось ранее, игрок за Империю побеждает в тот момент, когда ему удаётся захватить систему с базой повстанцев. Повстанцам нанесён такой удар, оправиться после которого будет невозможно.
Повстанцы же побеждают в том случае, если жетон репутации и жетон времени оказываются на одном и том же делении. Это означает, что Вам удалось заручиться достаточной поддержкой в галактике, чтобы подточить силы Империи, и теперь её крах неминуем!
Правила игры
Правила игры очень просты: каждому игроку раздаются шутливые усы на специальной палочке с присоской, ведущий переворачивает по одной карте из колоды, на картах нарисованы все виды усов, задача игрока — хлопнуть по карточке ручкой, чтобы поймать карту с усами своей формы или цвета. В этом случае он забирает карточку себе. Если игрок ошибается — он отдаёт 2 карты из своего запаса. Побеждает игрок с самым большим количеством карточек. При выпадении карточки «поворот» игроки меняются усами по кругу. Карты «Лови усы» пытаются поймать все игроки.
«Мир грёз» — дополнение для настольной игры «Древний ужас». В нём сыщикам предстоит исследовать таинственные видения из собственных кошмаров и не дать потусторонним силам слить воедино реальность и мир сновидений. Это дополнение добавляет в игру двух новых Древних, новых сыщиков, монстров и контакты, а также уникальные активы и жетоны собранности.
Внимание!
Это дополнение. Для игры Вам понадобится базовая версия
"Древний Ужас"
.
Правила игры
Как играть
Как выиграть
Решите, кто ходит первым.
Игроки по очереди кидают кубики. Первым ходит игрок, выбросивший наибольшее число очков. Следующим ходит игрок слева.
Во время своего хода бросьте кубики, переместите фишку и войдите в комнату.
Бросьте кубики и переместите свою фишку на число клеток, равное количеству очков, выпавших на обоих кубиках. (Если после вашего последнего хода ваша фишка была передвинута другим игроком, вы можете остаться там, где находитесь, и задать вопрос, не двигаясь с места).
Вы можете передвигать фишку по вертикали и горизонтали, вперед и назад по Коридору, но не по диагонали.
Во время своего хода обязательно постарайтесь войти в комнату (в начале игры это может быть любая комната). Ничего страшного, если выпавшее число очков больше, чем нужно: вы можете закончить ход раньше и остановиться в нужной вам комнате.
Раскройте преступление! Чтобы стать победителем, вы первым должны вычислить, карты какого персонажа, орудия убийства и комнаты лежат в Желтом конверте.
Правила игры
Цель игры
Цель игры - полностью окружить королеву улья соперника, защищая при этом свою. Не важно, из чьих фишек построено окружение: ваших или противника. Кто первый окружает королеву улья соперника, тот и побеждает.
ПодготовкаВозьмите все 11 фишек одного цвета и положите их перед собой лицом вверх.
Как играть
Игра начинается с того, что первый игрок выкладывает одну из своих фишек на центр стола, затем второй игрок присоединяет к ней одну из своих фишек. В свой ход вы можете либо положить новую фишку, либо переместить одну из уже выложенных своих фишек.
Положить фишку
Новую фишку вы можете выложить в любой момент игры. Её нельзя располагать так, чтобы она прилегала к фишке противника (за исключением первого хода).
За время игры вы можете использовать не все фишки, но если вы выложили фишку, она останется на поле до конца игры.
Улей
Выложенные на стол фишки — это и есть улей.
Выложить королеву
Фишку королевы вы должны выложить в течение первых четырех ходов (то есть на четвертом ходу вы обязаны выложить королеву, если не сделали этого раньше)
Перемещение фишки
Как только вы выложили фишку королевы (но не раньше), вы можете выбирать, выложить ли новую фишку или передвинуть уже лежащую. Каждое существо перемещается по улью особым способом. Перемещая фишку, вы можете класть ее по соседству с фишками соперника.
Правила на украинском языке
Цiль Гри
Повністю оточіть королеву суперника, захистивши при цьому свою. Не має значення, із чиїх фішок складається оточення: ваших чи супротивника. Перемагає той, хто першим оточить ворожу королеву вулика.
Пiдготовка до гри
Візьміть усі 13 фішок одного кольору та покладіть їх перед собою малюнком догори.
/Підпис до малюнка: Королева оточена./
Як грати
Гравець, що ходить першим, викладає одну зі своїх фішок на центр столу, після цього другий гравець приєднує до неї свою фішку.
За хід гравець може або покласти нову фішку, або пересунути одну з фішок, викладених на попередніх ходах.
Покласти фішку
Викласти нову фішку ви можете під час свого ходу в будь-який момент гри. Її не можна розміщувати так, щоб вона прилягала до фішки супротивника (крім першого ходу).
Під час гри ви можете використовувати не всі фішки, але ті з них, які вже викладені на поле, залишаються на ньому до кінця партії.
Вулик
Викладені на стіл фішки — це і є вулик.
Викласти королеву
Королева повинна з’явитися в грі протягом перших чотирьох ходів, тобто під час четвертого ходу ви зобов’язані викласти королеву, якщо ви не зробили цього раніше.
Пересування фішки
Щойно ви виклали фішку королеви (але не раніше), ви можете вибирати: класти нову фішку чи пересунути вже викладену. Кожна фігура пересувається по вулику своїм способом. Пересунуту фішку можна розміщувати поряд із фішками супротивника.
Увага:
усі фішки повинні торкатися хоча б однією стороною. Під час або після пересування жодна частина вулика не повинна бути відокремленою від іншої частини.
Мешканці вулика
Королева вулика
Королева пересувається тільки на один крок за хід. Незважаючи на це обмеження, вчасне пересування королеви може зруйнувати всі плани супротивника.
/Підпис до малюнка: Із цього місця королеву можна перемістити на чотири різні позиції./
Жук
Жук, як і королева, може пересуватися тільки на один крок за хід. Але при цьому він може рухатися поверх інших фішок вулика. Фішка, на якій знаходиться фішка жука, рухатися не може. При цьому кольором місця у вулику є колір жука, а не фішки під ним.
Якщо жук розташований поверх вулика, ви можете пересувати його по поверхні на один крок за хід.
Жука також можна ставити в оточені порожні місця, які для більшості комах недоступні.
Єдина можливість заблокувати жука — розмістити іншого жука зверху.
Усіх чотирьох жуків можна поставити один на одного.
Увага:
викладайте жука за тими ж правилами, що й інші фігури. Ви не можете одразу розмістити жука над вуликом, а тільки пересунути його туди пізніше.
/Підпис до малюнка: Зі свого місця білий жук може пересунутися на чотири позиції./
Коник
Коник стрибає через будь-яку кількість фішок на перше вільне місце по прямій. Це дає йому можливість застрибувати у вільні місця, які оточені іншими комахами.
/Підпис до малюнка: Зі свого місця чорний коник може перестрибнути у три різні точки. Зверніть увагу: він не може перестрибнути «дірку» і опинитися на місці, що позначене хрестиком./
Павук
Павук може пересуватися рівно на 3 кроки за хід (не більше і не менше). Він повинен рухатися в одному напрямку і під час ходу не може повернутися на те місце, де вже був. Під час кожного кроку павук повинен дотикатися хоча б до однієї фішки.
/Підпис до малюнка: З даної позиції чорний павук може рухатися в чотирьох напрямках, але не може одразу переміститися у позицію зліва (під номером 2)./
Мураха-солдат
Мураха пересувається по периметру вулика, але тільки в одному напрямку.
Така свобода пересування робить мураху однією з найцінніших фігур у грі.
/Підпис до малюнка: У даному випадку мураха може перейти в одну з 11 позицій, але не може стати на позицію в центрі вулика (за правилом пересування ковзанням — стор.14)./
НОВІ МЕШКАНЦІ ВУЛИКА
Ця версія гри одразу містить доповнення «Сонечко» та «Москіт», тож у гру додаються два нові мешканці вулика. Рекомендовано для досвідчених гравців.
Сонечко
Сонечко завжди пересувається рівно на три кроки, причому перші два воно робить поверх вулика по інших комахах, а третій — по основному рівню.
Сонечко завжди повинне закінчувати хід на основному рівні вулика і не може, як жук, після ходу залишитися на іншій фішці.
Перевага сонечка над жуком — у швидкості.
/Підпис до малюнка: Сонечко може закінчити хід тільки на позиціях, що позначені зеленим./
Москіт
Москіт переймає поведінку тієї комахи, фішка якої розташована поруч із ним, тож його здібності змінються після кожного ходу. Переймати властивості москіт може і зі своїх фішок, і з фішок супротивника.
Єдиним винятком є москіт, що опинився поверх вулика після ходу за правилами жука. Такий москіт продовжує ходити за правилами жука доти, поки не опиниться на основному рівні.
Якщо на початку ходу москіт торкається тільки іншого москіта, то пересуватися він не може.
Якщо москіт торкається декількох фішок, то він може вибрати спосіб пересування будь-якої із них. Наприклад, москіт, що розташований поряд із коником або мурахою, може або стрибнути, як коник, або рухатися по периметру, як мураха. Наступний хід москіт робить відповідно до правил будь-якої з тих фішок, поряд із якими він виявився.
/Підпис до малюнка: У цій ситуації москіт може рухатися як жук чи павук і закінчити хід на шести позиціях, що позначені зеленим./
ОБМЕЖЕННЯ
Правило єдиного вулика
Усі фішки у грі повинні торкатися одна до одної. Не можна залишати вулик розірваним або ділити його на дві частини. Це правило ви можете використовувати у своїй стратегії — робити так, щоб противник не міг рухати свої фішки.
/Підпис до малюнка: Пересування мурахи ділить вулик на дві частини. Такий хід неприпустимий./
/Підпис до малюнка: Після ходу чорної королеви вулик знову стане єдиним, але такий хід теж неприпустимий, оскільки під час пересування одна фішка буде відірваною від вулика./
Правило пересування ковзанням
Комахи пересуваються виключно ковзаючим рухом. Якщо фішка оточена так, що фізично її неможливо пересунути без відриву від столу, то ходити вона не може.
Увага: викладати нову фішку в оточення інших фішок дозволяється. Головне — щоб це не суперечило правилам викладання фішок. Наприклад, викладена фішка не повинна торкатися фішок іншого кольору.
Неможливо викласти або перемістити фішку
Якщо ви не можете ні викласти фішку, ні пересунути вже виставлену, ви пропускаєте хід. Так триватиме доти, поки у вас знову не з’явиться можливість ходу або поки супротивник не оточить королеву.
КІНЕЦЬ ГРИ
Гра закінчується щойно королева буде повністю оточеною іншими фішками будь-якого кольору. Гравець, королеву якого оточено, вважається переможеним.
Якщо ж одночасно оточеними виявляються дві королеви, гра закінчується нічиєю.
Якщо виникає патова ситуація, то, за згоди гравців, гра також вважається закінченою внічию.
Автор гри: Джон Янні.
Виробник: «Gen Four Two Ltd».
Адреса: 31 Auckland Road, Potters Bar, Hertfordshire, EN6 3EY, Великобританія.
Філіал заводу-виробника: «Lu Feng Tai Fat Toys Mfy. CO, Ltd», Китай.
Імпортер: ООО «Империя», Россия, Москва, Рязанский проспект, д. 86.
Телефон +8 (495) 580-83-31.
Над грою працювали: Д. Кібкало, С. Абдульманов, Т. Фісейський, А. Деєва,
Є. Кутепова, Г. Іванникова, К. Дубосарська, Т. Бузуверова.
Переклад українською: Іван Цимбалюк
Відтворення будь-яких компонентів гри без дозволу правовласника заборонено.
Правила игры
Ход игры
В игре Пентаго участвуют два игрока. Начинающий игрок кладет шарик на любое место игрового поля. Положенный шарик перекладывать нельзя. Положивший шарик игрок затем поворачивает любую четверть игрового поля на один угол (90 градусов), по или против часовой стрелки. Можно также повернуть ту четверть игрового поля, на которой еще нет шариков . Затем противник поступает таким же образом - кладет шарик и поворачивает четверть поля.
Выигрывает игрок, первым получивший ряд из пяти шариков
Ряд может быть горизонтальным, вертикальным или диагональным, он может занимать две или три части игрового поля. Если игрок, положивший шарик, получает ряд из пяти шариков, то поворачивать четверть поля не надо. Если оба игрока после законченного хода получают ряд из пяти шариков, присуждается ничья. Если все шарики закончились, но никто не набрал ряд из пяти шариков - также ничья.
Игроки ходят по очереди. Тот, кто первым сможет присоединить свои стулья к общей куче так, чтобы они не попадали и не коснулись поверхности — тот побеждает.
Но, увы, стулья не так просты, как кажутся. Они делятся на два типа, каждый из которых имеет свою форму, а потому они совершенно не желают стыковаться со стульями другого вида. Кроме того, ваши соперники не дремлют, ведь все хотят заслужить звание героя и провести операцию по спасению единолично, а для этого подойдут любые, даже грязные приемы.
Например, можно располагать стулья не очень устойчиво, превращая их в ловушки. Любой упавший во время хода стул достанется уронившему его игроку в качестве штрафа. Но если вдруг вы развалили всю кучу, то вам придется начинать всё заново.
Подготовка к игре
Игроки выбирают фигурки богатырей и размещают их на игровом поле в замке. Первым ходит самый младший из игроков. Далее игроки ходят по очереди по кругу. В игре есть 2 вида заданий, каждый из которых разделен на 4 группы:
артикуляционная гимнастика (задания, выполняемые сразу после броска кубика);
карточки «Мудрый богатырь».
Каждая группа направлена на работу с определенным звуком или группой звуков: свистящие ([с], [з], [ц]), шипящие ([ш], [ж], [ч]), [р] и [л]. Перед началом игры следует определиться, какие задания артикуляционной гимнастики будут выполняться после броска кубика и какие из групп карточек «Мудрый богатырь» будут использоваться в игре. Выбор носит индивидуальный характер и зависит от особенности речи ребенка. Карточки «Мудрый богатырь», которые не будут использоваться в игре, следует оставить в игровой коробке.
Важно: работу над постановкой свистящих и шипящих звуков можно начинать с 4-4,5 лет, а над звуками [р] и [л] — с 5-5,5 лет.
Осуществление хода
Любой ход состоит из двух шагов:
1-й шаг: игрок бросает кубик и выполняет артикуляционную гимнастику (если у ребенка нет трудностей с произношением звуков, то этот шаг можно пропустить).
2-й шаг: игрок переносит богатыря на выпавшее на кубике количество шагов по часовой стрелке, берет соответствующую карточку и выполняет её задание.
Правила игры
Подготовка к игре
1. Решите, кто будет банкиром.
2. Раздайте всем игрокам:
игровую карточку (бланк отчета о доходах и балансового отчета);
ведомость учета опционов и коротких продаж;
конверты для коротких продаж.
3. Положите карточки рубашкой вверх, и пусть каждый игрок выбирает:
карточку «Профессия» (CASHFLOW00101);
карточку «Начальный инвестиционный портфель»;
игровые фишки (Крыса, Сыр) и жетоны одного цвета (CASHFLOW- 101).
4. Каждый игрок выбирает Мечту на скоростной дорожке игровой доски (CASHFLOW5" 101) и ставит на нее свой Сыр.
5. Перенесите информацию с карточки «Профессия», а также сведения об активах*, пассивах и денежном потоке из карточки «Начальный инвестиционный портфель» в игровую карточку.
6. Банкир выдает каждому участнику наличные деньги. Сумму, которую каждый из них получает перед игрой, составляют:
месячный денежный поток игрока;
начальные сбережения игрока;
наличные из карточки «Начальный инвестиционный портфель» (если указана сумма).
Не забывайте включать денежный поток (пассивный доход), получаемый вами по карточке «Начальный инвестиционный портфель» (если он есть), в сумму своего месячного денежного потока.
Сотрите сумму сбережений и наличных с игровой карточки.
7. Карточки для CASHFLOW1-' 202:
перетасуйте колоды карточек «Прирост капитала», «Создание денежного потока», «Рынок», «Всякая всячина»;
положите колоду «Прирост капитала» на поле «Мелкая сделка» игровой доски
положите колоду «Создание денежного потока» на поле «Крупная сделка» игровой доски;
положите колоду «Всякая всячина» на соответствующее поле игровой доски;
наугад выберите 25 из 42 карточек «Рынок» и положите их рубашкой вверх на соответствующее поле игровой доски, остальные карточки уберите.
Правила игры
Эррата
Этюд 28 принципиально не решается из-за ошибки Михаила Орача (ещё в оригинале). Поэтому если вы ещё не сошли с ума, пытаясь его решить, простите всех разработчиков вместе с Орачем, пожалуйста. Он не со зла.
Цель игры
Цель каждого игрока - уничтожить командный центр противника. В начале игры у каждого командного центра есть 20 очков прочности. Если во время игры командный центр теряет последнее очко прочности, то он считается уничтоженным.
Подготовка к игре
Положите поле на середину стола. Распределите фишки соответствующих армий среди игроков. Каждый игрок командует одной армией, состоящей из 35 фишек.
Ход игры
В свой ход игрок берёт до трёх фишек (то есть ни при каких условиях игрок не может иметь более трёх фишек перед собой) и кладёт их лицом вверх перед собой. После того, как фишки были взяты, игрок должен сбросить одну из трёх фишек (как правило, наименее полезную) в отдельную стопку сброса. Теперь игрок решает, что делать с оставшимися двумя - использовать их, отложить на следующие ходы или же сбросить.
Победа
Игра заканчивается после последнего боя или в тот момент, когда очков прочности не осталось.
Если один из командных центров уничтожен, игра заканчивается, и побеждает игрок, чей командный центр уцелел.
Правила игры
Какова цель?
Быть любознательным туристом. Раньше остальных посетить три достопримечательности и вернуться на свой финиш в гостиницу.
Процесс
Из коробки вопросов один из игроков (кто им будет — решать вам) выдвигает карточку до границы, на которой написан вопрос, и озвучивает его. После этого все игроки делают по одной ставке жетоном 2, 3 или 4 по своему усмотрению, или могут не рисковать.
Далее ведущий выдвигает карту с вопросом так, чтобы были видны варианты ответов к этому вопросу. Игроки в закрытую кладут по одному жетону с буквой (даже те, кто не делали ставки).
Затем ведущий выдвигает карту настолько, чтобы был виден правильный ответ. После чего все жетоны переворачиваются. Игроки, ответившие верно, могут сдвинуть свои фишки на величину ставки.
Игроки, ответившие на вопрос правильно, но не делавшие ставки, могут сдвинуть свою матрешку на одну станцию
Игроки, которым не удалось дать правильный ответ — теряют жетон ставки.
Все, кто сделал ставки и правильно ответил на вопрос, имеют право на подсказку о любом объекте за два очка. Подсказки зачитывает игрок, сидящий справа от спрашивающего. При третьем обращении за подсказкой к одному объекту игрок получает название станции. Восстановить жетоны ставок можно на станциях со специальным знаком.
Комплектация
1 Бомбочка — таймер — заводится нажатием на красную кнопку, может взорваться в любоймомент.
2 Специальных кубика.
275 Карточек с буквами, словами и вопросами, в колоде по 55 карточек из 5 категорий свопросами.
Правила игры
Бомба приводится в действие при нажатии кнопки на нижней стороне. Электронный чип регулирует продолжительность работы таймера по принципу случайности. Бомбочка может тикать от 10 до 60 секунд, перед тем как «взорваться».
Дополнительно Вам потребуются 2 батарейки ААА. До начала первой игры необходимо установить батарейки (смотри фото и описание на последней странице).
Цель игры
Игроки должны проявить быстроту мышления, находчивость и воображение, чтобы придумать ответ как можно быстрее и передать бомбочку другому игроку до того, как она «взорвется». Если бомбочка «взорвалась» у Вас в руках, Вы оставляете карточку себе в качестве штрафного балла. Победителем игры становится тот игрок, у которого к концу игры набралось наименьшее количество карточек.
Ход игры
В течение игры с 4 колодами используются карточки из всех категорий, в зависимости от того, какая категория выпадет на кубике. Но также можно играть, используя задания из одной категории, такой вариант игры подойдет для начинающих игроков. В этом случае кубик с категориями не используется.
Каждая колода карт перемешивается до начала игры, из каждой колоды вытаскивается по 5 карт, которые помещаются в отдельные стопки.
Первый игрок берет в руки бомбочку и кидает кубик с категориями. Кубик определяет, в какую игру будут играть игроки и какая категория карточек будет использоваться.
Джокер: На кубике может выпасть Джокер. Если у игрока выпал Джокер, то он может выбрать любую колоду и, таким образом, определить, в какую игру он будет играть.
В течение игры игроки должны громко произносить слова. Как только игрок сказал слово, он должен передать бомбочку игроку, сидящему слева от него. Игра продолжается до тех пор, пока бомбочка не взорвется. Игрок, который держит бомбу в руке в тот момент, когда она «взрывается», должен взять открытую карточку и оставить её у себя до конца игры. Затем этот игрок начинает новый раунд. Он бросает кубик, запускает бомбу и открывает новую карточку и.т.д.
Правила игры
Об игре
Вы командуете кораблём и командой из трёх храбрых пиратов. Вам предстоит исследовать острова, полные тайн и сокровищ. В самом начале игры остров, собранный из клеток, полностью неразведан.
В свой ход вы двигаете по одному пирату на соседнюю клетку, переворачиваете плитку и смотрите, то за приключение вы встретили.
Задача — найти клады старого пирата Шакала. Но найти — это только полдела. Когда вы обнаружите сундук, нужно будет ещё перетащить золотые монеты к себе на корабль — и так, чтобы пираты других игроков не отняли их у вас!
Ход игры
Вы выбираете один из 4-х вариантов:
Сыграть карту пути и взять 1 карту.
Разыграть карту действия и взять 1 карту.
Сбросить 2 карты и отменить действие карты перед вами (саботировать). Взять 1 карту.
Сбросить 1 или 2 карты и взять столько, сколько вы сбросили.
После того, как вы взяли карты, очередь вашего соперника.
Когда карты в колоде закончатся, вам больше не нужно сбрасывать карты. Круг кончается, когда ни у одного из игроков не останется карт.
Правила игры
В зависимости от количества игроков и выбранного вами уровня сложности игры разместите по соответствующему количеству случайных карт детективов (зелёная рубашка) «подозреваемых», «мест убийств», «орудий убийств» лицом вверх в центре стола согласно приведённой в правилах таблице.
Остальные карты детективов верните в коробку — они больше не понадобятся в этой игре.
Спиритическую доску разместите на столе рядом с картами детективов. Поставьте указатель на день «1».
Один из игроков берёт на себя роль Анны, остальные игроки — детективов.
Каждый детектив получает фишку и жетон соответствующего цвета. Жетоны лежат перед игроками в течение всей игры для того, чтобы Анне было легче идентифицировать каждого из них.
Анна получает колоду карт «Сон» и жетоны таких же цветов, как и у участвующих в игре детективов. Жетоны размещаются перед Анной так, чтобы была возможность поместить по одной карте подозреваемого, места убийства и орудия убийства под каждым жетоном.
Анна отбирает из своих карт (карты с фиолетовыми рубашками) точно такие же карты «подозреваемых», «мест убийства» и «орудий убийства», как карты детективов, которые лежат на столе. Остальные карты Анны верните в коробку — они больше не понадобятся в этой игре.
Анна тасует отдельно свои карты каждого вида и размещает группами рубашкой вверх по одной случайной карте «подозреваемого», «места убийства» и «орудия убийства» под каждым жетоном детектива.
Оставшиеся карты Анны верните в коробку — они больше не понадобятся в этой игре.
Каждая карта с заданием содержит 7 слов или фраз, объединенных общей тематикой. Все карты различаются по уровню сложности (зеленый — самый простой, фиолетовый — самый сложный). Определитесь с уровнем сложности игры (для начала, конечно же, рекомендуем начать с зеленого) и выставьте 3 карты в пластиковую подставку.
Затем каждый игрок взакрытую получает по фишке с номером и символом. Символ соответствует карте на подставке, а номер — слову на ней. Именно то слово, которое можно найти по указанным координатам, вы и должны запомнить, никому не говорить, а самое главное — быстро и узнаваемо нарисовать его на своей доске.
Правила игры
Бомбочка-таймер Тик Так Бумм
Бомбочка заводится нажатием на красную кнопку, и может взорваться в любой момент. Бомба «тикает» от 10 до 60 секунд, прежде чем «взорваться». Дополнительно необходимо подготовить 2 батарейки типа AAA 1,5 V. Перед началом игры их необходимо вставить в бомбочку-таймер.
Цель игры
Каждый из игроков должен стараться как можно быстрее назвать слово, в котором есть сочетания букв, представленные на карточке, до того как бомба взорвется. Если это все-таки произошло, игрок должен забрать карточку себе.
Ход игры
Перед началом игры карточки тщательно перемешиваются. На стол выкладывается стопка из 10 карточек «рубашкой вверх», остальные откладываются в сторону. Игра проходит по часовой стрелке. Игрок, который начинает игру, должен нажать на кнопку на нижней части бомбочки, после чего она начнет тикать. Теперь этот игрок берет верхнюю карточку из стопки и кладет «рубашкой вниз» на центр стола. Каждый игрок должен по очереди образовать слово из указанной на карте комбинации букв. Буквосочетание может стоять в любой части слова. Не может быть изменена только последовательность букв!
Игрок должен придумать слово и передать бомбу следующему игроку по часовой стрелке, и так до тех пор, пока бомба не взорвется. Раунд продолжается, пока все 10 карточек не будут использованы.
Правила игры
В дополнении "Во мраке ночи" вас ждет еще два сценария к игре "Ужас Аркхэма". Вам придется сразиться с тайными культами и организованной преступностью, которая неустанно трудится под покровом тьмы. Главные проблемы города, впавшего в безумие, теперь не только ужас глубин и неописанные чудища из других миров, оккультисты, трудящиеся на благо своих сумрачных господ, преступники, почуствующие ветер перемен - все это, казалось бы, просто люди, которые принесут вам множество проблем.
Правила игры
Содержимое игры
300 карточек,
игровое поле,
6 игровых фишек,
6 дисков для ответов.
Цель игры
Когда в последний раз ты пил сок через соломинку? Когда в последний раз ты видел ветряную мельницу? Или когда в последний раз ты использовал ножницы? «Когда в последний раз…« — это игра, в которой вы отвечаете на вопросы такого типа. Идея в том, что на своём ходу каждый игрок отвечает на вопрос, начинающийся «Когда в последний раз…" а другие игроки пытаются угадать или вычислить ответ. Чем ближе игрок к правильному ответу, тем больше очков он получает.
Четыре категории вопросов
Отдых (то, что мы делаем в свободное время).
Каждый день (то, что мы делаем повседневно).
Само получилось (то, что мы делаем не специально, а сами того не замечая, или то, что с нами случается).
Разное.
Подготовка к игре
Поместите игровое поле на середину стола. Каждый игрок выбирает диск для ответов и фишку, которую ставит на поле «Старт». Рядом с игровым полем кладут стопку карточек с вопросами.
Убедитесь, что цвет пластиковых деталей совпадает с цветом в центре диска.
Как играть
Начинает игрок, который совсем недавно справил свой день рождения. Он берёт карточку из стопки и задаёт себе вопрос из категории, на которой находится его фишка (на первом ходу категорию можно выбирать). Остальные игроки пытаются угадать, когда в последний раз он делал то, что указано в вопросе. Ответы даются при помощи дисков для ответов. Игрок, который задал вопрос, устанавливает на своём диске то время, когда, по его мнению, с ним в последний раз произошло соответствующее событие.
Когда каждый выбрал ответ, все ответы открывают. Если
кто-то
из игроков дал такой же ответ, как игрок, задавший вопрос, он перемещает свою фишку на 3 шага вперёд на игровом поле. За ответ, находящийся в соседнем секторе с правильным ответом, игрок получает право сделать два шага, а если ответ находится через один сектор от правильного, то один шаг. Игрок, который задавал вопрос, проходит столько же шагов, сколько игрок, который дал самый лучший ответ. После того, как все передвинут свои фишки, ход по часовой стрелке переходит следующему игроку.
Правила игры
Об игре
Вы командуете кораблём и командой из трёх храбрых пиратов. Вам предстоит исследовать острова, полные тайн и сокровищ. В самом начале игры остров, собранный из клеток, полностью неразведан.
В свой ход вы двигаете по одному пирату на соседнюю клетку, переворачиваете плитку и смотрите, то за приключение вы встретили.
Задача — найти клады старого пирата Шакала. Но найти — это только полдела. Когда вы обнаружите сундук, нужно будет ещё перетащить золотые монеты к себе на корабль — и так, чтобы пираты других игроков не отняли их у вас!
Игра заключается в выполнении несложных задании, написанных на карточках — фантах.
Карточка с Порядком проведения игры вложена в колоду с фантами. Сами фанты вытягиваются из колоды вслепую, а роли распределяет жеребьевка. При кажущейся простоте все задания психологически очень тонко выверены, а сама игра построена так, чтобы шаг за шагом провоцировать ее участников на сближение.
Всего в игре 48 фантов, разделенных на четыре уровня (цвета) — белый, желтый, розовый и красный. Чем темнее цвет, тем «горячее» задание. Каждая карточка имеет обратную сторону (рубашку), одинаковую у всех фантов, и лицевую сторону, на которой написано задание. Цветовой фон этой стороны и определяет один из четырех указанных уровней. Начав с белого уровня и постепенно переходя по ходу игры на следующие, вы будете выполнять все более «горячие» задания. Замена карточек в игровой колоде на более темные будет происходить в процессе игры автоматически. До какого уровня довести игру, вы решите сами, однако, будьте уверены, вам все ЭТО непременно понравится.
Пример фанта из «Перчика»
Белая карточка
: фантующий придумывает три отговорки для того, чтобы не заниматься сексом, когда ты сыт, здоров и нормально себя чувствуешь. Затем второй игрок приводит три прямо противоположных аргумента в пользу секса, а также опровергает услышанные «отмазки». Если под рукой есть вино, то, перед тем как продолжить игру, вы выпиваете по бокалу за удовольствия в жизни, самым приятным из которых является секс.
Желтая карточка:
На выбор фантующего второй игрок делает ему нежный массаж одной из следующих частей тела: спины, попы, груди, живота, ног. При этом фантующий должен обнажить массируемую зону, чтобы получить больше удовольствия от этого задания. Он имеет право заказать и более обширный массаж, если руки партнера ему понравились. По возможности используйте при этом массажное масло или крем для тела.
Правила игры
Основа игры все та же: «засыпает город и просыпается мафия». Поэтому тем, кто уже играл в классическую версию, будет вполне комфортно.
В игре 19 ролей, включая 3 новых.
Телохранитель выбирает игрока, которого будет защищать, и если ночью к этому человеку придут злоумышленники, телохранитель прогонит их.
Шериф может либо узнать роль выбранного игрока, либо убить любого за столом — по выбору.
Журналист может пошпионить за кем-нибудь. Утром ведущий сообщит, кто приходил в гости к жертве папарацци.
Правила игры
«Волшебный котёл» — это командная игра, в которой игроки выступают против колдуна. Если колдун перекроет все пути до того, как вы создадите зелье, он побеждает, и все игроки вместе проигрывают. Немного удачи, чуточку волшебства, много совместных усилий — и вы сможете спасти королевство и победить в игре!
Правила игры
Вы играете за отважного искателя приключений, который очутился в Чернобыле с одной-единственной целью — добраться до саркофага АЭС быстрее остальных. На пути к победе на каждом шагу вас будут ждать опасности, а проблемы выживания станут для вас обыденностью. Дорога до исполнителя желаний будет проходить через опасные места и тайные лаборатории, в которых хранится информация, необходимая для проникновения в саркофаг. Исследуйте заброшенные локации, зарабатывайте деньги на специальное снаряжение и ищите полезные артефакты, чтобы увеличить свои шансы на победу. Но хватит ли вам сил справиться с последним испытанием или суровый мир поглотит вас навсегда?
Правила игры
Открыта новая революционная технология
Все основные военные державы сразу же признали её разрушительный потенциал. Сможет ли ваша страна выйти на первое место в этой гонке вооружений и стать великой сверхдержавой?
В Проекте Манхэттен вы играете роль лидера в атомной программе вашей страны — гонке по производству бомб! И это отнюдь не мирная гонка: вы должны без колебаний использовать шпионаж и применять военную силу, чтобы ваша страна заняла достойное место в мире.
Ваша цель
Вы зарабатываете очки за постройку, тестирование и принятие на вооружение («загрузку») атомных бомб. Первая страна, которая наберёт нужное количество очков, побеждает и становится сверхдержавой.
Количество необходимых очков для победы варьируется в зависимости от количества игроков:
2 игрока: 70 очков;
3 игрока: 60 очков;
4 игрока: 50 очков;
5 игроков: 45 очков.
Правила игры
«Остаться в живых. Неизведанные земли» — это увлекательная остросюжетная настольная игра для 1-4 игроков, созданная известным и талантливым игровым дизайнером Кори Конечки. Основная идея игры заключается в выживании Вашего собственного персонажа, при этом сама игра не является ни полностью конфликтной, в которой Вы бы боролись за выживание с другими игроками, ни кооперативной, в которой побеждают все игроки при выполнении общей цели. Ваша главная цель — это Ваше личное выживание. Если для этого нужно сотрудничать, хорошо, протяните руку помощи и, может быть, её протянут Вам обратно. Нет лишних ресурсов или желания помочь? Ну что же, кажется, у кого-то проблемы.
Правила игры
Как стать победителем
Передвигайте свою фишку от старта к выходу на пенсию и участвуйте во всевозможных неожиданных приключениях. Когда все игроки выйдут на пенсию, выигрывает самый богатый.
Как играть
Начинает игру самый младший игрок.
Когда наступает ваша очередь.
Крутите волчок и делайте ход.
Пустите волчок и переместитесь на нужное количество клеток. Это всё, что вам нужно знать, чтобы начать играть. Изучайте клетки, на которых останавливаетесь.
Остановитесь, если вы проходите по клетке СТОП! (даже если не закончили ходить). Каждая клетка СТОП! уникальна, см. последнюю страницу.
День зарплаты
Если вы остановились или проходите эту клетку, сразу получите зарплату.
Где вы остановились?
Смотрите раздел «Клетки игрового поля», когда останавливаетесь на каждой клетке.
Пример: Если вы остановишь на клетке «Действие», возьмите карточку действия. Вот и всё!
Ваш ход закончен. Наступает очередь игрока слева от вас.
Правила игры
Игра заключается в выполнении несложных заданий, написанных на карточках-фантах. Карточка с Порядком проведения игры вложена в колоду с фантами. Сами фанты вытягиваются из колоды вслепую, а жеребьевка распределяет роли. При кажущейся простоте все задания психологически очень тонко выверены, а сама игра построена так, чтобы шаг за шагом провоцировать ее участников на откровенность и сближение, забыв о никому не нужных комплексах.
Всего в игре 48 фантов, разделенных на четыре уровня (цвета) — белый, желтый, розовый и красный. Чем темнее цвет, тем «горячее» задание. Каждая карточка имеет обратную сторону (рубашку), одинаковую у всех фантов, и лицевую сторону, на которой написано задание. Цветовой фон этой стороны и определяет один из четырех указанных уровней. Начав с белого уровня и постепенно переходя по ходу игры на следующие, вы будете выполнять все более откровенные задания. Замена карточек в игровой колоде на более темные будет происходить в процессе игры автоматически. До какого уровня довести игру, вы решите сами, однако, будьте уверены, вы оба, как минимум, от души повеселитесь.
Правила игры
Цель игры
Целью игры для каждого героя является достижение центра поля: там герой добывает Корону Повелений и вытесняет ее заклинаниями других героев из земель Талисмана. Но сначала игрокам придется провести героев по Внешним и Средним регионам, развить их Силу, Умения и жизни; во Внутренний регион герой пойдет, когда почувствует себя готовым для подвига. Да еще и Талисман надо найти, который позволит войти в Долину Огня и достичь Короны Повелений.
Число игроков
В Талисмане может быть до шести игроков, ночем больше игроков участвует, тем дольше игра.Правда, для ускорения игрового процесса есть рядальтернативных правил
Компоненты
B Талисмане 4 пересмотренной редакции вкомплект игры входят следующие компоненты:
правила
поле
104 карты Приключений
24 карты Заклинаний
40 фишек Силы (8 больших и 32 мелких красныхконусов)
40 фишек Умений (8 больших и 32 мелких синихконусов)
40 фишек Жизни (6 больших и 32 мелких зеленыхконусов)
36 жетонов Судьбы
28 карт Приобретений
4 карты Талисмана
14 карт Героев
14 фигурок Героев
4 карты Жабы
4 фигурки Жабы
4 карты Характера
30 золотых
6 кубиков
Правила игры
Во время своего хода каждый игрок должен правильно разместить одну из своих карт на «оси времени».
Если карта выложена неверно, игрок сбрасывает её и берёт новую.
Если карта выложена верно, игрок не берёт новую карту.
Если игрок разместил свою последнюю карту на оси времени и никто другой не сделал того же в текущем раунде, то он объявляется победителем.
Цель игры
Стать первым и единственным игроком, выложившим все свои карты на оси времени.
Правила игры
ГОТОВИМСЯ К ИГРЕ!
Поместите акулу за пунктирной чертой.
Выберите рыбку и положите её на игровое поле - на картинку с рыбкой такого же цвета. Это будет ваша фишка.
Самый старший игрок бросает игровые кубики. Во время игры этот игрок бросает кубики и называет выпавшие цвета. Этот игрок также передвигает свою рыбку, если выпал его цвет.
ИГРАЕМ!
Нажмите кнопку ВКЛ/ВЫКЛ на акуле, чтобы она начала двигаться.
Бросайте кубики и перемещайте рыбок, как указано ниже.
Самый старший игрок бросает игровые кубики и быстро называет выпавшие цвета. Если на обоих кубиках выпал один и тот же цвет, игрок называет его дважды (например: «Зелёный, зелёный!»).
Игроки, чьи цвета рыбок выпали на кубиках, быстро передвигают рыбок на одно деление вперёд (подальше от акулы). Если ваш цвет назвали два раза, передвиньте рыбку на два деления. Примечание: дотрагиваться до рыбки можно, только когда вы передвигаете её. Нельзя держать на ней руку, когда бросают игровые кубики.
После того, как вы передвинули рыбок, игрок снова быстро кидает игровые кубики и называет оба выпавших цвета.
Правила игры
Быстро в картинках
1. Распакуйте карточки, не заглядывая на сторону с числами.
2. Раздайте каждому игроку по 5 карточек, положите одну на середину стола.
3. Первый игрок берёт одну из своих карточек и, не переворачивая, кладёт в ряд так, чтобы слева оказался предмет дешевле, а справа – дороже. Вот, например, здесь игрок считает, что китайские кеды дороже фотоаппарата:
4. В этот момент любой другой игрок может решить, что ряд выложен неправильно. Тогда переворачиваются соседние карточки и положенная карточка.
Как видите, порядок неправильный, и кеды дешевле фотоаппарата. Игрок, попавшийся на ошибке, берёт карточку у игрока, не поверившего ему. Если бы всё было правильно, игрок, подозревавший другого в блефе, взял бы карточку у него сам.
5. Теперь нужно разложить ряд так, чтобы всё было в порядке. В нашем случае – поменять кеды и фотокамеру местами, поскольку мы уже знаем их точные цены. И передать ход следующему игроку.
6. Вот следующий игрок кладёт кубик Рубика. Никто не говорит, что он ошибся, поэтому кубик остаётся в этом месте в ряду до следующего хода.
7. Теперь следующий игрок кладёт шоколадку. Обратите внимание, рядом есть закрытый кубик, и можно попробовать поймать игрока на ошибке как относительно кед (шоколадка наверняка дешевле), так и отноительно кубика (может быть, он тоже дешевле).
Всё. Теперь вы знаете короткие правила игры. В полных раскладывать карточки нужно не по линии, а прямоугольником, и правила проверки соседних карточек там немного сложнее.
Полные правила
Перетасуйте колоду и раздайте каждому игроку по 7 карт. Игроки не берут свои карты на руки, а кладут их на стол перед собой закрытой стороной вверх. Нельзя смотреть на открытую сторону карт — ни своих, ни чужих, ни оставшихся в колоде.
Ход игры
Игроки ходят по часовой стрелке, начиная с первого игрока. В свой ход вы должны либо выложить в игровую зону одну из своих карт, либо проверить любую карту, лежащую в игровой зоне закрытой стороной вверх.
Правила игры
Цель игры
Продвигайся вперед по игровому полю, как можно быстрее объясняя другим их персонажей, и угадывая объяснения других! Тот, кто к концу игры продвинется дальше всех, выигрывает!
Правила игры
Младший игрок водит первым. Песочные часы переворачивают.
Водящий поворачивается к своему соседу слева и начинает объяснять, кто указан на карточке этого игрока.
Как только сосед слева правильно угадывает своего персонажа, он снимает карточку, кладет ее перед собой лицом вверх и закрепляет себе на обруч новую.
Не теряя времени, водящий уже объясняет следующему игроку, сидящему по часовой стрелке от него, кто он такой.
Игра продолжается вышеописанным образом, пока не закончится время. Помните, что скорость решает всё! Сразу, как только Вы правильно угадали своего героя, меняйте карточку на новую.
Если время истекло, а игрок не угадал — кто он, не говорите ему! Карточка должна остаться на обруче неугаданной, и следующий водящий продолжит объяснение.
Правила игры
«Сокровища Флинта» — простая и азартная ходилка на всеми любимую пиратскую тематику. Остров сокровищ полон неожиданных поворотов и приключений: острые рифы, крутые горы и тайные туннели, извилистые тропы и опасные переправы. Экзотические хищники и неожиданные ловушки, тайные заговоры и коварные пакости ждут наших героев на пути к несметным богатствам старого Флинта.
Ход игры
Первым ходит самый младший игрок! Затем ход переходит к игроку слева.
Кидай кубик и передвигай фигурку персонажа на выпавшее количество полей по часовой стрелке, начиная с поля «ВПЕРЁД!».
Всегда двигайся только вперёд, двигаться назад нельзя.
Получи М2 в банке, если ты прошёл или остановился на поле «ВПЕРЕД!»
Где ты остановился? Перед началом игры прочитай все значения полей.
На протяжении семи раундов вам предстоит прокладывать дороги для автомобилей и поездов. Главная задача — соединить как можно больше маршрутов, при этом пытаясь построить их максимально длинными, при этом выполняя другие игровые цели.
Первый игрок бросает кубики, после чего все игроки рисуют выпавшие элементы на своих планшетах. Маршрут должен начинаться либо с края карты, либо продолжать уже имеющийся маршрут. Кроме этого, на каждом планшете есть пересадочные станции. Вы можете использовать их на своей карте, но не более, чем один фрагмент за ход.
В конце игры подсчитываются набранные игроками очки. Побеждает тот, кто построил самые длинные автомобильные и железные дороги, при этом соединив все выезды с карты. Учтите, что за каждый недостроенный маршрут накладывается штраф, так что старайтесь завершать ваши магистрали!
Синяя версия игры добавляет к вашим дорогам реки или же озёра.
Правила игры
«Под пирамидами» — дополнение для настольной игры «Древний ужас». В нём сыщики проникнут глубоко под пирамиды Гизы, чтобы пролить свет на мрачную историю Тёмного фараона — жестокого правителя Древнего Египта, чьё имя было сбито со всех скрижалей. «Под пирамидами» добавляет в игру новых сыщиков, Древних, монстров и контакты, а также новые игровые элементы: малое игровое поле, уникальные активы, жетоны ухудшений и опасное приключение в египетских песках.
Внимание!
Это дополнение. Для игры Вам понадобится базовая версия
"Древний Ужас"
.
Правила игры
Как играть?
Ваша задача — провести свою фишку или фишку вашей команды от старта до финиша быстрее, чем соперники. Все просто:
бросьте кубик;
возьмите карточку и найдите на ней задание, которое соответствует выпавшему числу;
число показывает:
какое слово нужно объяснить,
каким способом,
на сколько клеток вперед вы сможете пройти, если слово будет отгадано;
обычно на объяснение и отгадывание дается 1 минута.
Если слово отгадано, ваша фишка идет вперед. Если нет — стоит на месте.
Цель игры
Понимая других игроков, набрать как можно больше очков.
Подготовка к игре
Каждому игроку выдаём набор из трёх жетонов:
обозначает ответ да, положительно, хорошо;
обозначает ответ нет, отрицательно, негативно;
обозначает ответ «ни да, ни нет», «нейтрально», «всё равно».
Карты перемешиваем и выкладываем рубашкой вверх в центр стола.
Готовим лист бумаги с ручкой, на который будем записывать полученные баллы. Лучше сразу договориться, кто из игроков будет вести счёт.
Процесс игры
Первый игрок берёт карту из колоды с вопросами, зачитывает вслух и кладёт её открытую на стол.
С помощью своих жетонов тайно отвечает на вопрос, выкладывая жетон на стол рубашкой вверх.
Следующий слева игрок отвечает на вопрос, стараясь ответить также, как и первый игрок.
Третий игрок пытается ответить на вопрос также, как ответил второй, который думал о том, как ответил первый.
И так далее, каждый следующий старается ответить также, как ответил предыдущий, думая о том, как ответил предыдущий...
После того, как все ответили, открываем все жетоны.
Очко получает каждый игрок, кто угадал, как ответил сидящий до него (справа),
Теперь можно обсудить свои ответы, поделиться ощущениями.
Начинаем второй раунд, где роль первого игрока принимает на себя следующий слева по кругу.
Все раунды проходят по одинаковой схеме.
В колоде с вопросами вам может выпасть карточка, вносящая изменения в ход игры.
«поменяться местами» — игроки пересаживаются так, чтобы оказаться рядом с новыми «соседями»;
«смена направления» — меняется направление хода (если вы начинали игру по часовой стрелке, то теперь против).
«задать вопрос любому в круге» — игрок, которому достаётся эта карточка, придумывает свой собственный вопрос любому участнику. Очередность ходов при этом не нарушается, в следующий раунд карточку с вопросом открывает игрок, сидящий слева от придумавшего вопрос.
Окончание игры
Игра заканчивается вместе с карточками вопросов. По решению игроков, игру можно остановить раньше, но важно, чтобы завершился полный круг до первого отвечающего. В конце подсчитываем очки, чтобы узнать, кто из игроков лучше всех умеет понимать других и является главным Телепатом в компании. Ему и идти ставить чайних на всех, предварительно прочитав мысли: кому сколько сахара, а кому — с лимоном.
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы, тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего - не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 1 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Ход игры
В свой ход вы будете выполнять следующие действия строго в указанном порядке.
Продвижение воинов. Передвиньте всех воинов по очереди на одну ячейку вперед (в направлении вражеского портала) начиная с самого правого. Если ячейка, на которую должен передвинуться воин, уже занята, то он остается на месте. (На первом ходу пропустите этот шаг, так как на поле нет воинов.)
Призыв нового воина. Если одна или обе крайние левые ячейки свободны, вы должны выложить нового воина из своей колоды. Переверните верхнюю карту колоды воинов и положите лицом вверх на свободную ячейку одного из рядов (если обе ячейки свободны, то вы можете выбрать, на какую из них призвать воина).
Атака и розыгрыш заклинаний. Ваша армия может атаковать только одного врага каждый ход, но участвовать в этой атаке может несколько ваших воинов. Во время, до или после атаки вы можете также разыграть с руки сколько угодно заклинаний.
Добор новых заклинаний. Вы можете выбрать: взять 1 карту из колоды заклинаний либо скинуть 1 карту заклинания с руки и взять 2 новые карты заклинаний из колоды.
Важно: если карты в колоде заклинаний закончились, то вы не добираете карты. Теперь вам предстоит закончить бой с тем, что осталось!
Правила игры
Начало игры
Игра проводится на игровом поле, которое состоит из шестиугольных клеток — гексов, на каждом из которых изображен определенный вид местности. Каждый гекс имеет свой номер, который указывается в приказах, отдаваемых отрядам.При стыковке отдельных полей игрового поля некоторые гексы могут иметь два и более номеров. В этом случае в приказе указывается любой из номеров. Выберите один из сценариев. Для начинающих игроков мы рекомендуем выбрать из сценариев, прилагаемых к обучающим правилам игры. Подготовьте игровое поле как указано в сценарии.Аккуратно отделите детали от литников и соберите модели отрядов, как показано в схемах сборки. Расставьте отряды согласно выбранному сценарию. Игра предназначена для двух и более игроков. Для игры вдвоем оба игрока командуют разными армиями. Для большего числа игроков отряды одной армии делятся между игроками.
Ход игры
Игра длится несколько ходов согласно сценарию. Один ход игры состоит из четырех фаз:
Отдача приказов;
Радиоперехват;
Выполнение приказов;
Тесты на стойкость.
Фаза хода считается завершенной, если все игроки закончили выполнение действий.Пока первая фаза не будет закончена, никто не может начать выполнение действий второй фазы.
Правила игры
Сборка моделей
Вы — участник поисково-спасательной группы, которую отправили на поднявшийся из воды остров, чтобы выяснить судьбу археологической экспедиции. По прибытии на остров вы попадаете в жесточайший шторм и вынуждены искать укрытие. Забежав в шаткий барак, вы быстро понимаете, что именно здесь и жила экспедиция. Внутри вы находите у передатчика тело Джека с пистолетом в руке.
В конце коридора видна дверь в чулан, о котором Джек говорил в своём последнем радиосообщении. Она висит на одной петле, а доски, некогда прибитые к стене поверх двери, разбиты в щепки. Заглянув внутрь, вы замечаете вырванные половицы, под которыми плещется какая-то грязная, тошнотворно пахнущая жидкость. Вам приходит на ум, что из воды обязательно что-то вылезет, и вы спешно заколачиваете дверь. Вы даже не подозреваете, что кое-что уже успело покинуть чулан и сейчас прячется среди вас — точнее, внутри одного из вас!
Среди ваших товарищей скрывается Нечто. Будьте начеку и никому не верьте!
Правила игры
Игроки в «Каркассоне» составляют карту средневекового княжества из квадратов с нарисованными на них дорогами, городами, полями и монастырями. На эти дороги, города, поля и монастыри помещаются фишки игроков; впоследствии эти фишки приносят игрокам победные очки. Несмотря на то, что в ходе игры один из игроков может сильно вырваться вперёд, победа присуждается только по результатам окончательного подсчёта очков.
Подготовка к игре
Положите стартовый квадрат посередине стола.
Перемешайте все остальные квадраты и положите их рубашкой вверх в месте, удобном для всех игроков.
Положите на край стола шкалу подсчёта очков.
Каждый игрок берёт все 8 фишек одного из цветов. 7 он оставляет у себя, а одну ставит на деление «0» шкалы подсчёта очков.
Выберите случайным образом игрока, который начнёт игру.
Ход игры
Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке, начиная с первого игрока. Каждый ход протекает по одной и той же схеме:
Игрок тянет один из закрытых квадратов и присоединяет его к уже выложенным на стол.
Игрок может поместить фишку на только что сыгранный квадрат.
Если, только что выложенный квадрат привёл к завершению дороги, города или монастыря, происходит подсчёт очков.
Вы становитесь представителями так называемых нерегулярных частей с Бейкер-стрит — шайки уличных мальчишек, созданной знаменитым Шерлоком Холмсом для сбора лондонских сплетен и слухов, а также помощи в сложных расследованиях. Эта игра состоит из десяти дел, которые вам предстоит распутать.
В каждом деле вы будете использовать зацепки, карту Лондона, справочник и местную прессу. Кроме того, вам будет доступен ряд консультантов — авторитетных специалистов (патологоанатом, криминолог и т. п.), которые тоже окажут содействие в расследовании.
Как играть в Шерлок Холмс. Детектив-консультант и полную версию правил можно скачать
здесь
«Истории осаждённого города» — это модульное дополнение. То есть вы сможете выбирать количество новых игровых элементов, чтобы включить их в кампанию, и изменить уровень сложности вашей игры.
Некоторые из модулей очень большие, что даст вам возможность добавить в игру разнообразные карты, жетоны и сценарии. Часть модулей состоит лишь из нескольких компонентов, которые можно будет использовать в любой вашей игре, будь то кампания или сценарий.
Дополнение включает 7 детализированных фигурок, 5 новых сценариев, 6 игровых модулей, более 450 новых сюжетов.
Вместе с ним вы будете спускаться в канализацию, познакомитесь с деревенскими жителями и погрузитесь в новые истории осаждённого города.
Кроме того, в коробке вы найдёте 5 закрытых конвертов. Они содержат секретные игровые элементы, которые вы получите в награду, победив в том или ином сценарии этого дополнения. Каждому сценарию соответствует свой конверт.
Правила игры
В счет идет каждое слово!
SCRABBLE – это игра в слова для 2, 3 или 4 игроков. Игра заключается в составлении взаимосвязанных по принципу кроссворда слов на игровом поле SCRABBLE, используя косточки с буквами, обладающие различной ценностью по очкам. Цель игры – набрать наибольшее количество очков. Игроки состязаются, располагая свои косточки с буквами в таких комбинациях и положениях, чтобы получить наибольшую выгоду от ценности букв и призовых клеток на поле. Общий полный счет игры может варьироваться от 400 до 800 очков и более в зависимости от мастерства игроков.
104 косточки с буквами
102 косточки с буквами алфавита и 2 пустышки. Каждая косточка с буквой обладает ценностью поочкам (число внизу справа от буквы). Обе пустышки не имеют ценности по очкам, но могутиспользоваться в качестве любой желаемой буквы. При их использовании игрок долженустановить, какую букву она представляет, после чего это не может быть изменено во время игры.
Подготовка к игре
Приготовьте ручку и бумагу для записи счета. Положите игровое поле в центр. Каждый игрок берет подставку для косточек и кладет ее перед собой. Все косточки помещены в мешочек. Для того чтобы определить, кто будет первым ходить, каждый игрок берет одну косточку. Игрок, буква которого ближе всего к началу алфавита, ходит первым. При этом пустышка предшествует букве «А». Затем косточки возвращаются обратно в мешочек и перемешиваются. Далее игроки по очереди берут по 7 новых косточек и размещают их на своих подставках. Теперь все готово к игре в SCRABBLE. Игра идет по часовой стрелке.
Подсчет очков
Одного игрока назначают ответственным за подсчет очков. Ответственный за подсчет очков ведетучет очков игроков и записывает их после того, как каждый игрок сделает свой ход.
Обмен косточек
Любой из игроков может использовать свой ход для замены любой или всех косточек на своейподставке. Для этого необходимо перевернуть их буквой вниз, взять такое же количество новыхкосточек и смешать сброшенные косточки с оставшимися в мешочке. После этого игрок ждетследующего хода.
Пас (пропуск хода)
Вместо выставления косточек на поле или замены косточек игроку разрешается пасовать,независимо от того, может ли он составить слово (или слова) или нет.Однако если все игроки пасуют два раза подряд, игра завершается.
Составление первого слова
Первый игрок составляет слово из двух или более косточек и выкладывает их либо погоризонтали, либо по вертикали так, чтобы одна косточка попадала на центральную клетку(звездочку). Слова по диагонали составлять нельзя.Все косточки, расставленные при этом и последующем ходах должны располагаться в однунепрерывную линию, горизонтально или вертикально.
Разрешенные слова
Разрешается использовать все слова, приведенные в стандартном словаре русского языка, заисключением слов, которые пишутся только с прописных букв, сокращений, приставок исуффиксов, и слов, которые пишутся через апостроф или тире. Слова иностранногопроисхождения, включенные в стандартный словарь русского языка, считаются вошедшими всловарный состав русского языка, и их разрешается использовать. Перед началом игры все игрокидолжны прийти к согласию в том, какой словарь будет использоваться.После того, как косточка была поставлена на поле, ее двигать нельзя, если только слово не былоуспешно оспорено.
Играя в игру "Нарисуй и Угадай", вы приятно проведёте время. В эту игру можно играть как одному, так и в команде. Игра состоит из 300 карточек со словами, которые нужно изобразить с помощью рисунка. Кроме того, в игру входят игровое поле, блокнот, 2 карандаша, песочные часы, 6 фишек и кубик.
Перед началом игры
Перемешайте карточки и сложите их в стопку на столе словами вниз. Каждый игрок выбирает себе фишку и ставит её на СТАРТ. Все игроки по очереди бросают кубик, и тот, кто выкинет большее число, начинает игру. Первый игрок берет блокнот и карандаш, а любой другой игрок устанавливает песочные часы.
Ход игры
Первый игрок бросает кубик и двигает свою фишку на столько шагов вперед, сколько выпало на кубике. Остальные игроки внимательно смотрят, в квадратике какого цвета остановился игрок и. таким образом, знают, из какой категории будет следующее слово. Первый игрок берет верхнюю карту из стопки и смотрит, какое слово на кар точке соответствует цвету квадратика, на котором он остановился. Затем он берет блокнот и карандаш и пытается изобразить это слово с помощью рисунка. Любой из оставшихся игроков переворачивает песочные часы, и время пошло.
Задача остальных игроков в том, чтобы угадать слово по нарисованной картинке в то время, как сыпется песок. Игрок, правильно угадавший слово, может передвинуть свою фишку на два шага вперед. А тот игрок, который рисовал картинку, ждёт своего следующего хода, чтобы кинуть кубик и продвинуться вперед.
Если никто не угадает слово до того, как песок в часах пересыпется, то игрок, который рисовал картинку, называет первую букву слова. В этом случае игрок, который правильно угадывает слово, передвигает свою фишку на один шаг вперед.
А тот игрок, который рисовал, ждёт своего следующего хода, чтобы кинуть кубик и продвинуться вперед.
Если никто не может правильно угадать слово, то игроку, который нарисовал эту картинку, на следующий свой ход не разрешается кидать кубик и продвигаться по игровому полю: вместо этого он остается на своем месте и пытается нарисовать другое слово из той же категории со следующей карточки. Использованная карточка кладется вниз сгонки и ход всегда переходит к следующему игроку по часовой стрелке.
Победитель
Побеждает тот игрок, который первым достигнет финиша!
Правила игры
Правила игры
«Активити для детей» - это игра для общения. Она основана на обмене идеями между игроками. В игре используются все обычные формы общения, необходимые для объяснения и пояснения слов: Рисование, Объяснение и Пантомима.
Цель игры
Добраться первым до финиша, с помощью удачного объяснения указанных слов на карточке.
Игровой материал
Игровое поле:
Игровое поле представлено в виде железной дороги. Шпалы образуют ячейки с различными символами. Каждый символ указывает на то, каким образом должно быть объяснено слово на карточке. Для этого Вы можете использовать один из 3-х способов выражения своей мысли:
Рисование
Объяснение
Пантомима
Сразу после начальной ячейки «START», куда игроки ставят свои фишки, находятся две ячейки, окрашенные в темно — синий цвет. Эти ячейки являются стартовыми для отсчёта. После того как игрок узнает, какое количество очков соответствует слову (указано на карточке в скобках, рядом со словом), которое необходимо объяснить, он должен передвинуть свою фишку на количество ячеек, соответствующее числу, указанному в карточке, после правильного ответа. Каждая из команд во время своего первого хода должна обязательно выбрать способ объяснения «Рисование».
Карточки
На каждой карточке находятся 3 слова (словосочетания), рядом с которыми находятся такие же символы, что и на ячейках игрового поля. Рядом с каждым словом (словосочетанием) в скобках стоит цифра. Эта цифра показывает, на какое количество ячеек вперёд должен будет передвинуть фишку игрок, чья команда смогла отгадать слово, указанное на карточке. Однако если на карточке указано слово с цифрой 6, то в этом случае будет разыгран «Открытый раунд».
Подготовка к игре
В игре могут принимать участие 2, 3 или 4 команды. В каждой команде должно быть не менее 2-х игроков. Каждая команда получает одну игровую фишку и ставит её на начальную ячейку «START». Карточки хорошо перемешиваются и раскладываются на несколько колод на игровом поле рубашкой вверх, чтобы участники игры не могли видеть, что на них написано. Каждая команда должна также приготовить карандаш и бумагу.
Песочные часы
Песочные часы рассчитаны на одну минуту. После того, как игрок посмотрит на карточку и запомнит слово, часы переворачиваются, и начинается отсчет времени. Команда должна в течение одной минуты дать правильный ответ. Другая команда следит за песочными часами. В случае если команда угадывает правильный ответ до истечения одной минуты, фишка команды передвигается на количество ячеек, обозначенных цифрой на обратной стороне карточки. Если команде это не удалось, то фишка этой команды остается стоять на месте и очередь хода переходит к другой команде.
Правила игры
Цель игры
Два слоника прогуливаются по лесу. Они направляются к морю. Игроки передвигают слоников по мере того, как они дают объяснение рисунку, изображенному на карточке. Какой слоник первым достигнет финиша?
Игровой материал
Игровое поле:
Игровое поле состоит из 6 двухсторонних частей, которые необходимо соединить между собой. На этих частях поля показана дорога со следами слоников (синего, красного или жёлтого цвета). В начале игрового поля находится стартовая ячейка «START», а в конце — финишная ячейка «ZIEL».
Карточки:
На каждой карточке изображен рисунок. На обратной стороне карточки находится отпечаток следа слоника (синего, красного или жёлтого цвета). Перед началом игры участникам рекомендуется просмотреть все карточки для того, чтобы самые младшие участники игры познакомились с картинками на карточках.
Подготовка к игре
Выбрать 2 части игрового поля, на которых указана начальная стартовая ячейка START и финишная ячейка ZIEL, и к ним присоединить остальные 4 части (в любой последовательности).Игроки должны договориться между собой, каким образом будет составлено игровое поле: либо дорога к морю будет извилистой - в процессе игры надо будет совершить много поворотов, либо она будет S-образной.
Необходимо хорошо перемешать карточки и положить их в одну стопку так, чтобы они лежали рубашкой (сторона с отпечатком следа слоника) кверху.
Каждый из игроков должен приготовить бумагу и карандаш.
Ход игры
Игроки делятся на команды с равным количеством игроков в каждой команде. Каждая команда должна состоять, по меньшей мере, из двух игроков. Они договариваются между собой, кто из них будет начинать игру.
Каждая команда выбирает своего слоника и размещает его на стартовой ячейке.
Игра начинается с первого игрока первой команды. Он берёт верхнюю карточку из колоды таким образом, чтобы никто из членов его команды её не видел, и должен объяснить рисунок, который изображен на карточке, только игрокам своей команды, не называя его. Игроки его команды должны попытаться угадать, что изображено на карточке, высказывая всевозможные варианты ответов.
В случае если один из игроков называет правильный ответ, этот игрок может передвинуть слоника вперёд на одну ячейку (в виде отпечатка следа слоника), которая должна совпадать с цветом, указанным на лицевой стороне карточки. Если же в отведённое время команде не удалось справиться с заданием, то слоник должен остаться на ячейке, на которой он и находился, а использованная карточка кладётся вниз колоды.
После этого наступает очередь следующей команды.
Игроки могут объяснять рисунок, изображенный на карточке, используя следующие возможности:
Рисование:
Объяснение происходит строго без слов. Ответ должен быть нарисован таким образом, чтобы команда смогла угадать его. Рисующий должен сохранять молчание. Только кивком головы он может дать понять своей команде, что ответ правильный. В рисунке не должны использоваться числа или слова.
Объяснение:
Данный вариант объяснения предусматривает описание предмета в устной форме. Можно описывать ответ любым способом при условии, что нельзя произносить слова, составляющие правильный ответ и однокоренные слова. Задача другой команды - следить за соблюдением правил объяснения.
Пантомима:
Описание предмета происходит строго без слов, используя только жесты. Игрок, демонстрирующий слово, может показывать на предметы, брать их и показывать на их части, указывать на части своего тела.
Игрок может сам выбрать, какой вид представления рисунка ему наиболее близок.
Окончание игры
Команда, чей слоник первым достигнет финиша, объявляется победителем игры.
Правила игры
В «Сумеречной борьбе» игроки возьмут на себя бразды правления и возглавят могучие сверхдержавы на пути к мировому господству. При помощи карт событий, отсылающих к поворотным моментам того непростого времени, игрокам предстоит переписывать историю холодной войны на свой лад, проводить государственные перевороты, подрывать влияние противника по всему миру и рисковать, поставив на карту всё, ради престижной космической гонки.
Величайшие чародеи королевства собрались в самом сердце Аргосского леса на легендарный турнир двенадцати сезонов. По окончании состязания, длящегося три года, из их числа будет избран новый архимаг королевства Ксидит.
Займи своё место, маг! Возьми с собой волшебные предметы предков, призови самых преданных фамильяров и приготовься к суровым испытаниям!
Игровой процесс настольной игры «Сезоны» делится на две фазы — прелюдию и турнир. В первой игроки выбирают карты, на которых будут выстраивать стратегию (фаза включает этап драфта карт). Во второй фазе участники в течение трёх игровых лет стараются набрать как можно больше очков престижа, чтобы получить звание архимага королевства Ксидит.
Правила игры
Цель игры
Вы победите, если в конце игры у вас окажется больше всего очков, которые вы будете получать за выполнение заданий.
Ход игры
Самый младший игрок берёт верхнюю карту с заданием из колоды. Этот игрок должен надеть капу и выполнить задание. Вы можете выбрать любое задание с карты и зачитать его только один раз, никаких вторых попыток!
Победитель
Круг заканчивается, когда каждый игрок взял по одной карте. Игра заканчивается после 4 кругов. Побеждает игрок с большим количеством очков.
Цель игры
Собрать как можно больше семей.
Ход игры
Первый ход делает самый младший игрок, затем право хода передаётся по часовой стрелке.
Раздайте каждому игроку по пять карт, а оставшиеся положите в прикуп.
Первый игрок просит у любого другого игрока карту с членом семьи (у него должна быть хотя бы одна карта из этой семьи). Если такая карта получена, то этот игрок продолжает игру. Если карта не нашлась, то игрок берёт карту из прикупа, и ход переходит к следующему игроку.
Как только игрок собирает всех пятерых представителей одной семьи, он выкладывает карты перед собой. При этом игрок может сразу продолжить игру, попросив новую карту.
Правила игры
«Восхождение Фенриса» добавляет два новых элемента, которые можно использовать с любым числом игроков: с 1–5 игроками, если у вас есть базовая игра «Серп», и с 1–7 игроками, если у вас есть дополнение «Захватчики из далёких земель».
Кампания (8 игр)
История мира игры «Серп» продолжается в кампании, состоящей из 8 эпизодов. Несмотря на то, что кампания не обходится без сюрпризов, открываемых и постоянных компонентов, её можно будет пройти неограниченное количество раз (это не игра формата «наследие»). Каждый эпизод кампании позволяет игрокам пережить определённое событие или поворотный момент в истории мира игры «Серп». Игроки, которые сумеют сфокусироваться на целях текущего эпизода, а не на привычных путях к победе над соперниками, будут вознаграждены.
Модули (11 модулей)
Вместо прохождения кампании или после неё вы можете добавить в игру новые модули во всевозможных сочетаниях. Модули полностью совместимы со всеми дополнениями к игре «Серп», а один из них предназначен для кооперативной игры. Модульные элементы этого дополнения открываются в ходе кампании, но их можно использовать и за её пределами, совмещая в любой конфигурации на своё усмотрение. Более того, вы можете сразу перейти к модулям, в том числе и к кооперативному, который в любом случае не является частью кампании.
Игроки бросают свои кубики, чтобы получить золото, осколки солнца и осколки луны, которые они могут потратить на:
Приобретение новых граней для улучшения своих кубиков,
Совершение героических подвигов.
...И всё это для того, чтобы получить драгоценные очки славы!
Игровой раунд
Ход каждого игрока состоит из 4 последовательных этапов:
Божественное благословение
Все игроки получают божественное благословление одновременно.
Активация карт усиления
Если у игрока есть карты усилений то в свой ход он может применить эффект каждой карты по одному разу в любом порядке.
Основное действие
Игрок, совершающий ход, может выполнить одно из основных действий — А или Б:
А — Поднести дары богам
Б — Совершить подвиг
Дополнительное действие
Один раз в свой ход игрок может потратить 2 осколка солнца, чтобы совершить дополнительное основное действие (А или Б ) из этапа 3 выше.
Конец хода
После этапа 4 ход игрока завершается (вне зависимости от того, выполнил он дополнительное действие или нет).
Ход переходит к следующему игроку слева.
Правила игры
Во время своего хода каждый игрок должен правильно разместить одну из своих карт на «оси времени».
Если карта выложена неверно, игрок сбрасывает её и берёт новую.
Если карта выложена верно, игрок не берёт новую карту.
Если игрок разместил свою последнюю карту на оси времени и никто другой не сделал того же в текущем раунде, то он объявляется победителем.
Цель игры
Стать первым и единственным игроком, выложившим все свои карты на оси времени.
Правила игры
Цель игры
Цель игры — первым добраться до финиша.
Подготовка к игре
Разложите игровое поле.
Тщательно перемешайте каждую колоду карт и положите их рядом с полем рубашкой вверх.
Выберите по одной фишке игрока и поставьте её на клетку «Старт».
Определите первого игрока любым удобным способом. Далее ход передаётся по часовой стрелке.
Ход игры
Бросайте кубик и передвигайте свою фишку по полю.
Выполняйте задание или сразитесь в дуэли.
Поставьте на поле фишку мины, если выполнены соответствующие условия (см. раздел «Размещайте мины»).
Передавайте ход следующему игроку.
Правила игры
"Птицы Европы" – это первое дополнение для настольной игры "Крылья", которое расширяет границы птичьего мира, добавив различных красивых и царственных пернатых из стран Европы. В общей сложности добавлена 81 новая птица. Они обладают множеством новых и разнообразных способностей, в том числе и такими, которые увеличат взаимодействие между игроками и дадут выгоду от избытка пищи.
Правила игры
Цель игры
Получить больше всех карт, обламывая других игроков. Вы будете получать карты за самые интересные обломы для условий, которые объявляют судьи в течение игры.
Ход игры
Выберите игрока, который начнет первый раунд игры в роли судьи. Он берет верхнюю карту из колоды «Условие», выбирает один из вариантов, написанных на ней, и громко зачитывает его вслух. После этого втайне от остальных участников все игроки записывают облом к озвученному условию.
Облом должен соответствовать следующим требованиям:
Делать условие менее приятным.
Подходить к условию.
Отличаться от обломов, написанных игроками в предыдущих раундах
После того как все обломы были написаны, судья переворачивает верхнюю карту колоды бонусов. В это время игрок справа от него собирает листы с обломами. Этот же игрок громко зачитывает вслух обломы с листов, не раскрывая их авторов. Судья должен выбрать один из обломов, который считает самым интересным.
Судья также должен выбрать облом, который больше всего подходит к карте «Бонус». После этого игроки сообщают, кто является автором того или иного облома. Карты «Условие» и «Бонус» достаются авторам победивших (выбранных судьей) обломов. Игрок может получить две карты в одном раунде.
Следующий раунд начинается с того, что игрок слева от судьи становится новым судьей, берет верхнюю карту условия, выбирает и зачитывает одно из условий. Игра длится до тех пор, пока каждый игрок не побывает судьей дважды. В конце игры побеждает тот, кто получил больше всех карт.
В игре эрудит принимают участие 2 человека и более. Побеждает тот, кто первым наберет обусловленное количество очков. Слова составляются только по вертикали или горизонтали и должны читаться
слева-направо
или
сверху-вниз
.
За один ход можно составить несколько слов из имеющихся 7 фишек.
Новые слова составлять на свободном поле без увязки с предыдущими словами нельзя.
В начале игры фишки выкладываются оборотной стороной и перемешиваются. Каждый игрок берет 7 фишек.
Первое составленное слово располагают горизонтально или вертикально так чтобы одна из его букв пришлась на центральную клетку поля.
Если игрок не может или не желает в свой ход составлять слова, он меняет фишки (от 1 до 7) и пропускает ход.
Сумма очков каждого хода состоит из суммы очков составленных букв, а также премий, получаемых за размещение букв на премиальных клетках.
Премиальные клетки для букв: очки буквы, расположенной на зеленой клетке, удваиваются, на желтой — утраиваются.
Премиальные клетки для слов: Если одна из букв слова расположена на синей клетке, сумма очков всего слова удваивается, на красной — утраивается. Если буквы слова одновременно расположены на премиальных клетках букв и слов, сначала подсчитывается премия за букву, потом — за слово.
Премия за букву и слово засчитывается лишь тому игроку, который первым сумел занять премиальные клетки.
Каждый игрок, использовавший за один ход все 7 фишек, получается дополнительную премию в 15 очков.
Универсальная фишка * (звездочка) может принимать значение любой буквы. Выставленная на поле, она может быть замещена очередным игроком на соответствующую букву, но обязательно должна быть использована им в следующем ходе.
Правила игры эрудит могут меняться по договоренности участников.
Правила игры
Делай задание с карточки и отдавай её дальше. И понеслось — ты запустил лучи бобра!
Правила игры
Правила игры
Каждый игрок возглавляет группу поиска затерянных городов, состоящую из пяти участников: четырех искателей приключений и одного ученого. Для того чтобы прийти к каждому городу, игрокам нужно пройти отдельные пути из девяти шагов. Во время своего хода игрок выкладывает карточку и перемещает одного из своих искателей приключений или ученого. Цвет разыгрываемой карточки определяет путь, по которому движется фигурка. Игрок должен стараться сыграть карточкой более низкой стоимости, поскольку, когда он захочет переместить своего искателя приключений еще раз, ему нужно сыграть карточкой такой же или более высокой стоимости. Ученый и искатели приключений одного игрока должны изучать разные пути.
Игрок не может направить две фигурки на один путь. Игрок может отправить на поиск всех своих искателей приключений, хотя в этом и нет необходимости. Цель состоит в том, чтобы искатели приключений продвинулись так далеко по своему пути, как только возможно, поскольку первые шаги приносят отрицательные очки. Только более поздние шаги в пути дают положительные очки. В конце игры победителем становится тот, кто набрал больше всех очков. Артефакты, которые искатели приключений и ученые могут собрать в дороге, дают игрокам дополнительные очки для победы. Ученый имеет большую ценность, чем искатели приключений: при подсчете в конце игрок умножает на два его очки, включая отрицательные, поэтому игроку надо стараться быстрее переместить его настолько далеко по пути, насколько это возможно.
Подготовка к игре
Положите игровое поле посередине стола, рядом разложите жетоны победных очков и фишки артефактов. Каждый игрок берет 4 искателей приключений и 1 ученого одного цвета и ставит их перед собой (на свою игровую территорию). Перетасуйте 25 жетонов событий лицевой стороной вниз и положите их в случайном порядке лицевой стороной вниз на места, отмеченные для них на игровом поле. После того как вы положили их, переверните лицевой стороной вверх.
Подготовка к игре
Поместите начальный фрагмент озера посередине игровой области лицевой стороной вниз. Затем откройте его и поверните так, чтобы каждая сторона была обращена к одному из игроков.
Разложите карты фонариков по цвету на 7 стопок, эти стопки называются запасом. Количество карт в каждой стопке зависит от числа игроков:
4 игрока — 8 карт;
3 игрока — 7 карт;
2 игрока — 5 карт.
Соберите в общую стопку оставшиеся фрагменты озера. Количество фрагментов в стопке зависит от числа игроков:
4 игрока — 32 фрагмента озера;
3 игрока — 27 фрагментов озера;
2 игрока — 22 фрагмента озера.
Раздайте каждому игроку по 3 фрагмента озера из стопки лицевой стороной вниз. Игроки берут их на руки и не показывают остальным.
Отложите в сторону 3 серых жетона узоров.
Разложите жетоны узоров по цвету на 3 стопки. Отсортируйте жетоны в каждой стопке в порядке убывания количества указанных на них почестей. Уберите из стопок лишние жетоны узоров:
4 игрока — используйте все жетоны;
3 игрока — уберите жетоны с 4 точками;
2 игрока — уберите жетоны с 3 и 4 точками.
Раздайте каждому игроку по 1 карте фонарика того же цвета, что и обращённая к нему сторона начального фрагмента озера. Карты фонариков всегда выкладываются перед игроками в открытую. 8 Вручите маркер первого игрока тому, к кому на чаль ный фрагмент озера обращён красной стороной: красный цвет символизирует удачу.
Процесс игры
Игру начинает обладатель маркера первого игрока, затем право хода передаётся по часовой стрелке. В свой ход каждый игрок может не более одного раза выполнить каждое из этих действий в следующем порядке:
Поменять карту фонарика (необязательно).
Создать узор (необязательно).
Выложить фрагмент озера (обязательно).
Ход игры
Первым ходит самый младший игрок. Каждый ход обязательно начинается с изменения лабиринта.
После изменения лабиринта игрок может переместить свою фишку. Ходить можно в любом направлении на любое число клеток — главное — идти по коридорам, чтобы ваш путь не преграждали стены (проходить сквозь них нельзя). Если вы хотите, можно оставаться на месте. Двигать фишку не обязательно.
Если вы остановились на клетке с нужным жетоном, можете забрать его себе.
Жетоны можно собирать только в порядке их нумерации. Первым нужно брать жетон под номером «1». Как только кто-нибудь из игроков заберёт этот жетон, можно подбирать жетон с номером «2» и т.д. Последним по счёту забирают жетон «25».
Во время вашего хода происходит следующее:
Изменение лабиринта (это нужно делать обязательно);
Передвижение вашей фишки (по желанию), а затем;
Получение жетона, на клетке с которым вы остановились (если жетон идёт следующим по номеру).
Правила игры
Игра начинается с того, что для маленькой девочки настаёт важный день: она перебирается из детской кроватки во взрослую. И теперь её покою угрожает Кошмарий, повелитель страшных снов. Её плюшевым игрушкам каждую ночь предстоит защищать девочку от прихвостней злодея и попутно открывать тайны загадочного мира, населённого потерянными игрушками — потеряшками.
Выбирайте самую симпатичную плюшу, экипируйтесь подручными предметами и отправляйтесь в масштабную сказку, которая затронет животрепещущие жизненные темы и ваши детские воспоминания!
Правила игры
Цель игры
В конце игры побеждает игрок, набравший больше остальных победных очков. Дальше будет рассмотрено, как можно получить победные очки в этой игре (победные очки изображены в виде коричневых квадратов с лавровыми венками).
Ход игры
Начиная с первого игрока и по часовой стрелке, игроки выставляют один из своих домов на «свою» территорию. После того, как последний игрок поставил первый дом -начиная с него, но уже против часовой стрелки все выставляют свои вторые дома.
(Кочевники выставляют третий дом после всех игроков; Маги Хаоса выставляют свой дом после всех игроков, в том числе, после третьего здания Кочевников.)
Выбор первого бонусного жетона
Начиная с последнего игрока и против часовой стрелки игроки берут по бонусному жетону. Положите по 1 монете на каждый из трех бонусных жетонов, которые никто не выбрал (в следующих раундах игрок, выбравший бонусный жетон с лежащими на нем монетами - забирает их себе).
Бонусные жетоны дают дополнительный доход, разблокируют специальные действия или дают победные очки за строения в конце раунда.
В настольной игре «Рыцарь-маг» вы берёте под свой контроль одного из четырёх могущественных персонажей, которые и дали своё имя игре. Рыцари-маги отправлены Советом Пустоты исследовать дальний уголок мира, который находится под контролем Империи атлантов. Вам предстоит создать армию, наполнить свою книгу заклинаний мощной магией, исследовать подземелья и покорить могущественные города, которые находятся под контролем некогда могущественной Империи. Удивительное сочетание ролевой игры, конструктора колод и традиционных настольных игр — это «Рыцарь-маг».
Игра состоит из множества различных сценариев, некоторые из которых дают игрокам возможность объединить силы или конкурировать, а в других можно одержать победу только группой. Также играть можно и в соло режиме, что не менее интересно.
Правила игры
Котировки акций меняются почти каждый день, и вам придется подстраиваться под эти изменения. Конечно, кое-что известно заранее. В начале каждого раунда в ваши руки попадает инсайдерская информация. Например, что акции, казалось бы, цветущей компании вот-вот пойдут вниз. Беда в том, что у вас есть лишь часть данных, что-то знают только конкуренты, а о некоторых взлетах и падениях курса можно лишь догадываться. Проанализировав информацию, вы наравне со всеми участвуете в торгах за выгодные пакеты акций и сбываете те, что гипотетически принесут убытки.
Как играть в Биржа и полную версию правил можно скачать
здесь
В этой игре вам предстоит поучаствовать в поисках спрятанного сокровища. Один из игроков возьмёт на себя роль Долговязого Джона Сильвера, который знает, где спрятан клад, за что и был схвачен в плен своей бывшей командой. Остальные игроки становятся мятежными пиратами, которые будут допрашивать его в надежде выяснить местонахождение сундука. Это будет не так-то просто, ведь Сильвер может легко вести пиратов по ложному следу, пока ему не представится удобный случай сбежать и вернуть себе то, что по праву ему принадлежит.
Как играть в Остров сокровищ: Тайна Джона Сильвера и полную версию правил можно скачать
здесь
Подготовка к игре
Все карты хорошо перемешайте и выложите кучей в центре игровой поверхности так, что бы каждому участнику было удобно их брать, рубашками вниз.
Процесс игры
Итак, по команде самого младшего игрока хватаем из кучи носок и кладём его перед собой. Все игроки действуют одновременно, без очерёдности ходов и только одной рукой. Сразу же продолжаем рыться в куче носков, пока не найдём точную пару нашему первому носку. Как только нашли и добавили в коллекцию, таким же образом ищем новую пару носков. Она должна отличаться от других пар нашей коллекции типом орнамента и цветом носка/пятки.
Каждая пара носков в коллекции игрока состоит из правого и левого носка с одинаковым оформлением.
Разрешено иметь у себя только 1 носочек без пары.
Можно взять любой носок из кучи, чтобы его рассмотреть, и надо вернуть его назад в кучу, если не добавили к своей коллекции.
Игра продолжается до тех пор, пока кто-то не соберёт у себя 5 пар носков. Для остановки игры кричите: «Суши носки!».
Проверяем коллекцию носков игрока, остановившего игру, и если ошибки нет, он объявляется победителем раунда и получает 1 победное очко.
Очки можно запоминать, это не сложно, заодно и память тренировать. При желании ведите запись на листочке.
Если ошибка в коллекции есть, то победа присуждается игроку, который на момент окончания раунда имеет наибольшее число собранных пар. Победителей в этом случае может оказаться несколько, каждому по 1 победному очку.
Окончание игры
Игра заканчивается, как только кто-либо из игроков получает 3-е победное очко.
Правила игры
Итак, мы отправляемся в огромный супермаркет. Сколько же здесь товаров! Просто голова кругом! Тебе нужно посетить все отделы и сделать необходимые покупки. В супермаркете не заскучаешь. Здесь часто проходят грандиозные акции и распродажи, проводятся весёлые викторины с забавными заданиями. Так что скорее бери тележку — и вперёд, к приключениям. Друзья уже у тебя на хвосте! Интересно, кто первым соберёт все товары и окажется у кассы?
Правила игры
Приветствуем вас, дорогие любители Activity!
Мы рады представить вам новую игру от Piatnik- «Activity Кодовое слово». Вы, возможно, уже знакомы с нашими играми «Activity Оригинальная версия», «Activity для детей», «Activity для малышей», «Activity Дорожная версия», «Activity Lifestyle» и «Activity Обратный отсчёт»? Тогда встречайте новинку — «Activity Кодовое слово»!
Цель игры
Используя традиционные формы общения (рисунок, объяснение и пантомима) игроки по очереди объясняют участникам своей команды слова и выражения. Конечная цель — раскодировать слово, загаданное командой соперников, сидящей справа.
Подготовка к игре
Игроки делятся на команды, равные как по числу участников, так и по силе. В игре могут участвовать 2,3 или 4 команды, в каждой из которых не менее двух человек. Перед началом игры участники договариваются о её продолжительности и порядке очерёдности.
Правила игры
В настольной игре «Сумерки империи» вам предстоит возглавить одну из 17 великих рас в борьбе за галактический престол. Стройте несокрушимые армады космических кораблей, заключайте союзы, принимайте законы, захватывайте планеты и исследуйте галактику в поисках легендарной планеты Мекатол-Рекс, чей пустующий трон ждёт нового императора.
Правила игры
Игроки берут на себя роль охотников на чудовищ и отправляются в Подземную Чашу за отголосками крови, которые можно получить сражаясь с местными чудовищами. Как только будет повержен главный босс подземелья, охотник с наибольшим количеством отголосков крови сможет вернуться в наш Мир, остальных ждёт забвение.
Правила игры
Настало время золотой лихорадки! Поток золотых самородков станет наградой самому быстрому стрелку. Теперь вам доступно новое необычное снаряжение, которое поможет в перестрелке. Но опасайтесь призрачных стрелков... У них только одна цель: разделаться с вами! Сможете ли вы добраться до самого золотоносного ручья?
Игра протекает по обычным правилам «Бэнг!» с небольшими изменениями.
Каждый раз, когда другой игрок по любой причине теряет из-за вас единицу здоровья (например, если вы сыграли «Бэнг!», «Индейцы!», «Дуэль» и т. п.), берите один золотой самородок из резерва (если самородки закончились, используйте что-то на замену). Если сразу несколько других игроков теряют из-за вас здоровье, берите один самородок за каждое ранение, полученное из-за вас.
Полученные самородки держите перед собой, чтобы все могли видеть, сколько у вас золота.
Правила игры
Компактная версия «Экивоки. В дорогу» разработана для того, чтобы вы могли взять ее с собой в поездку или использовать в качестве дополнительного набора карт к игре «Экивоки».
Ваша задача — набрать определенное количество очков быстрее соперников.
Все просто: бросьте кубик, возьмите карточку и выполните задание, соответствующее выпавшему числу. Задания заключаются в том, чтобы объяснять и отгадывать слова тем или иным способом. На выполнение, как правило, дается 1 минута. Если задание выполнено успешно, запишите на свой счет то количество очков, которое выпало на кубике.
Можно играть большой компанией, маленькой и даже вдвоем.
Строим башню
Игроки вместе складывают башню из блоков. В конструкции башни могут образоваться незаполненные отверстия — в Дженга Тетрис это нормально! На каждом уровне старайтесь менять направление блоков.
Как играть
Во время своего хода удалите один блок из любого уровня башни, кроме верхнего. Можно трогать блоки, чтобы найти тот, который легко достать. Можно пользоваться только одной рукой. Кладите блок на самый верхний уровень башни.
Если не удаётся положить блок, можно начать новый уровень или положить блок на один уровень ниже.
ПРАВО ЛОВКАЧА! Если вы полностью завершили уровень, и в нём нет незаполненных отверстий, вы получаете право назвать следующего игрока (если игроков больше двух).
Как выиграть
Нужно остаться в игре последним.
Правила игры
В начале игры, тщательно перемешав колоду, раздайте каждому игроку по 4 карты с верха колоды. Помните: не стоит показывать свои карты
кому-либо
— это не способствует спасению. Для того, чтобы предотвратить своё участие в трапезе зомби, игроку необходимо собрать у себя на столе (пространство пред игроком, куда он выкладывает карты) 5 разных полезных предметов. Предметы — это карты с белой подложкой. Если же игроком заинтересуются 5 разных зомби,
т. е.
у него на столе окажется 5 разных карт с черной подложкой, то сбежать уже не удастся — его поймали и, как минимум, покусали.
Как же собрать спасительный набор предметов и избежать навязчивого внимания зомби? В процессе игры игроки действуют по очереди. Кто начинает игру, определяется любым удобным для вас способом: например, это может быть тот, кто недавно смотрел кино про зомби. Затем ход передается к игроку, сидящему слева от него, и так далее по часовой стрелке. В каждый свой ход игрок должен сделать следующее: взять верхнюю карту с колоды в руку и затем сыграть одну карту из руки. Если это карта предмета, то она кладется на стол перед игроком, если зомби — на стол к другому игроку.
Если у одного игрока на столе оказываются карта предмета и карта зомби с одинаковыми символами, то обе эти карты уходят в сброс. Кроме того, на столе одного игрока не может быть двух одинаковых зомби или двух одинаковых предметов.
Если игрок не может сыграть ни одной из карт из своей руки, он демонстрирует свои карты остальным, кладет их (карты, конечно) в сброс, набирает с верха колоды новые 5 карт и продолжает свой ход.
Как только на столе у игрока оказывается 5 разных карт предметов — он спасается и одерживает победу. Если же у игрока на столе оказалось 5 разных карт зомби, он не выбывает из игры, а вполне закономерно становится зомби. Став зомби, игрок помещает все карты из руки и со своего стола (своего стола у него больше нет) в сброс. По сравнению с ещё живыми друзьями у
игрока-зомби
несколько меньше возможностей. В свой ход
игрок-зомби
берёт с верха колоды одну карту и играет её на стол одного из уцелевших игроков (независимо от типа карты). Если эту карту нельзя сыграть, то она помещается в сброс.
Правила игры
Случайно было найдено гнездо гремучих змей, в котором лежали 12 яиц. Теперь надо как можно быстрее избавиться от опасной находки, и для этого игрокам потребуется вся их ловкость и сообразительность. Итак – кто же из игроков первым сможет это сделать? Игра для 2-4 игроков.
Подготовка к игре
Игровое поле необходимо расстелить на ровной поверхности
Все фишки раздаются игрокам поровну: если игроков двое – то каждый получает 6 фишек; если игроков трое – то каждый получает 4 фишки; если игроков четверо – то каждый получает 3 фишки.
Игру начинает самый младший игрок.
Ход игры
В свой ход игрок бросает кубик и смотрит, что выпало на кубике. Каждая грань кубика указывает на определённый тип и цвет змеи.
Игрок должен положить на игровое поле одну из своих фишек так, чтобы она соприкасалась с гремучей змеёй такого же цвета, что и на кубике.
После того, как игрок положил свою фишку на игровое поле, может произойти следующее:
Две или несколько фишек столкнулись друг с другом. Игрок должен взять все столкнувшиеся фишки себе. Затем он может попытаться завершить свой ход и положить свою фишку на игровое поле ещё раз. Если фишки опять столкнулись, то игрок также забирает их себе, и так до тех пор, пока игрок не поставит фишку.
Фишки не столкнулись. Это удачный ход! Если фишка, которую игрок поставил на игровое поле, последняя из тех, что у него есть, то он становится победителем! Если же у игрока ещё остались фишки, то он передаёт кубик игроку, сидящему слева от него – теперь настала его очередь ходить.
Конец игры
Для того чтобы не испортить игру, необходимо держать подальше от игрового поля все фишки, которые есть у игроков на руках. Если эти фишки окажутся слишком близко к игровому полю, они могут заставить перемещаться фишки,которые уже находятся на игровом поле.
Также необходимо внимательно следить, чтобы кубик во время броска не задевал фишки, которые уже лежат на игровом поле. Если это произойдёт и фишки на игровом поле ударятся друг о друга, игроку придётся все их забрать себе!
Правила игры
Игрокам в «Century: Пряности» предстоит вжиться в роль лидеров караванов, везущих по Дороге Специй драгоценный груз, чтобы продать его европейцам в самые удаленные части континента. Цель каждого купца-караванщика в «Century: Пряности» проста. Вы должны будете зарабатывать как можно больше очков славы и репутации.
Всего в игре «Century: Пряности» игрок в свой ход может сделать одно из четырех возможных действий:
Создание нового торгового пути (в этом вам поможет рыночная карта),
Собирать специи и вести торговлю (разыгрывая карты с руки),
Выполнять требования карт победных очков,
Отдых (забирая в руку обратно все карты, которые были вами сыграны).
Последний раунд в «Century: Пряности» наступает тогда, когда кто-нибудь из игроков получит на руку пятую карту победных очков славы. По завершении последнего раунда происходит подсчет победных очков славы и игрок, у которого их больше всех, побеждает.
Правила игры
Процесс игры
Окончание игры
По окончании игры проверяем количество карт в победных стопках. Звание «Почётный Рифмоед» достаётся обладателю наибольшего числа карточек. Поблагодарите всех участников за игру.
Хорошенько перемешиваем колоду карт.
Выкладываем в центре стола лицом вверх 6 карточек. На столе оказывается 24 картинки простых объектов.
Все игроки действуют одновременно, не дожидаясь очереди. На изображениях находим те названия, которые друг с другом рифмуются и стремимся первыми назвать их. Например, ложка-кошка, дирижёр-тренажёр.
Игрок, который первым зарифмует два или более названий, например, ложка-кошка-сторожка, получает карточки с этими изображениями в свою победную стопку. Чаще на игровом столе будут появляться именно пары рифм.
Открываем из колоды новые карточки так, чтобы на столе их снова стало ровно 6.
Играем, пока не кончится колода.
Правила игры
Как играть
Выберите бегемотика. Выберите себе бегемотика. Поместите Золотой шарик е любой желоб.
Запустите шарики. Нажмите на педальки, чтобы выпустить все шарики сразу.
Проглотите шарики. Нажимайте на хвост бегемотика, чтобы проглатывать шарики! Играют все вместе. Первым проглотите Золотой шарик и выиграйте!
Другие варианты игры
Запустите все шарики сразу. Игроки быстро нажимают на хвосты бегемотиков и параются проглотить как можно больше шариков. Когда все шарики проглочены, выигрывает игрок с наибольшим количеством шариков!
Запускайте по одному шарику. Игроки стараются проглотить выпущенный шарик. Когда это кому-нибудь удается, выпускается следующий шарик, и так до тех пор, пока все не будут использованы. Выигрывает игрок с наибольшим количеством шариков!
Правила игры
«МАФИЯ» — известнейший психологическая игра, где очень важно быстро думать, четко определять эмоции других игроков, хорошо планировать и быть крайне убедительным. Несколько партий в «Мафию» вполне способны заменить пору психологических тренингов и занятие по тимбилдингу. Принцип игры очень простой: участники получают роли честных граждан и преступников, о затем пытаются определить, кто есть кто. С каждым раундом игроков становится все меньше и меньше — как и сомнений. Обучение игре занимает ровно 5 минут, и интересность с опытом только увеличивается.
Начало игры
Игроки по очереди смотрят свои карты, затем Ведущий объявляет о наступлении ночи. Ночь - это значит, что все игроки должны закрыть глаза (для мафклубов - закрыть лица масками).
В первую ночь происходят следующие действия:
Просыпается мафия
Открывают глаза (или снимают маски) все игроки с картами «Мафия» и «Дон Мафии». Мафия знакомится друг с другом, с Ведущим, и жестами договаривается об убийствах на следующие три ночи. На это отводится 60 секунд. Это можно сделать указывая на потенциальных жертв или показывая партнерам их номер.
Мафия встретится с открытыми глазами только в первую ночь, поэтому все сообщники должны четко понять, в каком порядке каких игроков нужно будет устранять в следующие ночи.
Об изменениях в плане придется договариваться днем с помощью намеков, взглядов, жестов. Инициатива при этом принадлежит Дону.
Мафия засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Просыпается комиссар
Комиссар может получить у Ведущего информацию о том, является ли выбранный им игрок Мафией. Для этого Комиссар указывает на игрока или показывает жестами его номер. Получив ответ Ведущего, Комиссар засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Просыпается Дон
Дон может получить у Ведущего информацию о том, является ли выбранный им игрок Комиссаром. Для этого Дон указывает на игрока или показывает жестами его номер, и получив ответ Ведущего, Дон засыпает (закрывает глаза или надевает маску).
Внимание!! В первую ночь никто не умирает!
Правила игры
Выберите карту задания, которое Вы хотите выполнить, и поместите ее в отдел хранения поверх остальных карт. Закройте крышку и разместите утопающих и шлюпки на игровом поле так, как указано на карте задания, которую можно увидеть сквозь волны на игровом поле.
Перемещайте шлюпки, чтобы спасти всех утопающих. Шлюпки могут двигаться вперед, назад и вбок, но не могут разворачиваться или перемещаться по диагонали.
Как только кто-то из людей в воде оказывается рядом с шлюпкой так, чтобы залезть в нее (у одного из бортов шлюпки, помеченных белыми линиями-канатами), он немедленно перебирается в шлюпку. Если в шлюпке при этом еще есть свободное место, обязана принять человека, даже если было бы разумнее вначале спасти кого-то другого или если шлюпка направлялась к другому утопающему.
Как только в шлюпке не остается свободных мест, она должна бросить якорь, теряя возможность передвигаться. В спасательной операции продолжают участвовать только те шлюпки, в которых еще есть свободные места.
Если шлюпка перемещается в положение, позволяющее двум людям забраться в нее, Вы сами принимаете решение, кого принимать на борт.
Если большая шлюпка с двумя свободными местами перемещается боком в положение, позволяющее двум людям забраться в нее, они могут сделать это одновременно: один занимает переднее сиденье, а второй - заднее.
Правила игры
Это одна из самых древних игр – древнее даже шахмат и маджонга. Возможно, онаровесница го. Доски для игры в калаха археологи обнаруживали в Азии и Африке.Изображения калаха встречались и в египетских саркофагах, и на каменных стелах вдольдревних караванных путей.
В XIX веке эта игра была прочно забыта и возродилась лишь в 1893 году. Название“калаха” – от пустыни Калахари, где эта игра якобы сохранилась в первозданном виде, далей американец Вильям Чемпион, который решил дать ей вторую жизнь и наладилпромышленный выпуск комплектов для игры в калаха.
Ход игры
Игровое поле состоит из двух рядов лунок. У каждого игрока по 6 лунок. Лункисоперников расположены напротив. Также у каждого игрока есть специальная лунка«калах», которая находится справа от других его лунок.
В начале игры в лунки помещаются камни. Есть варианты игры, когда в ячейкуизначально кладётся 3, 6 или другое число камней. Игроки ходят по очереди.
В свой ход игрок выбирает одну из своих лунок и раскладывает все камни из этой лункипротив часовой стрелки (слева-направо в своих ячейках и справа-налево в ячейкахпротивника). В каждую лунку он кладет по одному камню, при этом пропуская «калах»противника, но не пропуская свой.
Если последний камень игрок кладет в свой калах, то он делает следующий ход. Если влюбую другую лунку, то ход переходит к оппоненту.
Если последний камень игрок кладет в пустую лунку, а противоположная лунка не пуста,то он забирает все камни из противоположной лунки ряда партнера и свой камень впридачу, и кладет их все в свой «калах».
Когда игрок не может сделать ход, так как все его лунки пусты — игра заканчивается.Второй игрок после этого переносит все оставшиеся в его лунках камни в свой «калах».
После этого проводится подсчет камней и тому, кто набрал больше камней присуждаетсяпобеда.
Для игры троих или четверых участников правила остаются те же, ход камнямираспространяется на то количество лунок, сколько участвует игроков.
Правила игры
Весь мир, затаив дыхание, наблюдает за тем, как в Восточной Европе образуются и распадаются империи. Две далёкие державы, Альбион и Тогава, тоже решают поучаствовать в переделе спорных территорий.
Это дополнение добавляет к базовой игре «Серп» 2 новые нации, а также повышает возможное число игроков до 7.
Правила игры
Как играть в Мафию?
После того как роли розданы и внимательно изучены каждым игроком втайне от окружающих, ведущий проводит краткий обряд знакомства (все закрывают глаза — «засыпают»), а затем по очереди открывают глаза, когда ведущий назовет их роль. Затем начинается игра, разделенная поэтапно. Сперва наступает ночь, во время которой ведущий в определенном порядке «будит» спящих игроков и предлагает им сделать выбор. Мафия и Маньяк атакуют ничего не подозревающих жертв, Любовница проводит ночь с одним из горожан, Доктор спасает невинную, по его мнению, жертву, а Детектив проверяет одного из игроков на причастность к серии убийств, держащих весь город в страхе.
Наутро, когда город просыпается, и все участники открывают глаза, ведущий сообщает сводку душераздирающих и тревожных новостей, произошедших за ночь: оглашает список убитых и счастливо спасенных от рук таинственных нападающих (если таковые были). Затем горожанам предлагается выдвинуть возможные кандидатуры на арест, провести жаркие дебаты о возможной виновности и невиновности того или иного персонажа, а затем проголосовать за наиболее привлекательного кандидата на звание Мафии. После того как коллективный вердикт вынесен, осужденный открывает свою роль, оставляя горожан ликовать (если они действительно разгадали хитрого мафиози) или же, напротив, кусать локти (если жертвой народного суда пал, например, Доктор). Затем вновь наступает ночь, и город погружается в тревожное ожидание беды.
Игра продолжается до тех пор, пока все члены мафии и маньяк не будут разоблачены горожанами (и в данном случае торжествует закон), либо до тех пор, пока мирных жителей не останется меньше, чем мафиози (в данном случае, увы, игра заканчивается победой мафии). После окончания ожесточенной партии в эту напряженную детективную игру участники событий будут еще долго обсуждать произошедшее, анализируя действия и поведение других игроков, пытаясь постигнуть все премудрости игрового процесса, чтобы в следующий раз уж точно не оказаться в числе проигравших или незаслуженно обвиненных.
Правила игры
В «Убонго» каждый ход у вас есть поле с заданием и набор деталей, как в тетрисе. Пока идёт время, выкладывайте детали так, чтобы получилась нужная фигура. Чем раньше выложите, тем больше получите ценных камней. Кто набрал больше всего камней за девять ходов, побеждает.
Партия длится девять ходов. Каждый ход состоит из трёх шагов: сначала вы выполняете задание, потом получаете награды и в конце готовитесь к новому ходу. После девятого хода игра кончается, и вы считаете, кто набрал больше всех очков.
Раздайте каждому поле с заданием
Бросьте кубик и переверните песочные часы
Посмотрите на задание и возьмите из своего набора нужные детали
Сложите детали на поле, пока время не кончилось
Кричите «убонго!», если закончили задание
Как только время кончилось, кричите «стоп!»
Если время закончилось, но никто не успел выполнить задание, у вас есть вторая попытка. Переверните часы и продолжайте выполнять задание. Если и со второго раза ни у кого не получилось выполнить задание, вы не получаете награды за ход. Пропустите шаг получения наград и переходите сразу к подготовке к новому ходу.
Правила игры
Побеждает игрок, набравший к концу партии больше всех победных очков (ПО). Очки начисляются за возведение сооружений и строительство кафедрального собора. В ходе игры вы не раз должны будете сделать моральный выбор. Впрочем, судить о вашей добродетели предстоит лишь в конце игры. Пара тёмных сделок может сойти с рук, но стоит увлечься, и наказания не избежать. Игра завершается, когда будет возведено определённое количество сооружений.
Как играть в Архитекторы западного королевства и полную версию правил можно скачать
здесь
Цель:
Первым собрать 4 фишки одного цвета в ряд — по вертикали, горизонтали или диагонали.
Комплект игры:
Решётка с нижним фиксатором и лотком для фишек.
21 жёлтая фишка.
21 красная фишка.
Подготовка к игре:
Установите и раскройте лоток для фишек; убедитесь, что нижний фиксатор находится ровно посередине решётки. Откройте крышки на боковых стойках и поместите все жёлтые фишки в одну стойку, а все красные — в другую.
Как играть:
Поставьте решётку между игроками. Решите, кто начнет игру, затем ходите по очереди. Во время своего хода возьмите фишку своего цвета из боковой стойки и бросьте её в любую прорезь сверху.
В игре есть черные карты с интригующим вопросом или фразой и есть белые карты с остроумными и неприличными ответами.
На старте каждому раздается по 10 белых карт.
Каждый ход один из присутствующих становится ведущим и достает из черной колоды и с выражением зачитывает одну карту. Задача других игроков — из своих 10 карт выбрать самый смешной ответ. Ответы передаются ведущему взакрытую, перемешиваются им и зачитываются под всеобщий гогот.
Затем ведущий выбирает самый смешной ответ (он не знает, где чья карта) и владелец ответа получает очко. Играем до 10 очков или до утра, кому как хочется. Все просто до безобразия.
Привет!
«Испорченный телефон» с картинками — это весёлая игра для компании или семьи. Принцип очень простой: сначала вы нарисуете слово, потом ваш сосед напишет отгадку к рисунку, затем следующий игрок нарисует эту отгадку и так далее. В итоге вы можете получить обратно либо своё слово, либо что-то невероятное и безумное.
Как играть
Рисовать картинки, отгадывать слова и получать море удовольствия. Вы рисуете то, что увидели, а потом другие отгадывают то, что вы нарисовали.
Правила игры
Цель игры сводится к разбору пасьянса «Маджонг» на стройматериалы для собственного Драконьего замка.
В свой ход игрок может выполнить 1 из 3 действий:
взять пару одинаковых костей с поля (по более жестким правилам чем в классическом пасьянсе)
взять одну кость с поля и 1 крышу из запаса
сбросить 1 кость с поля и получить за это 1 ПО.
После набора костей игрок должен выложить все взятые кости на свой планшет. Если 4 и больше кости с одинаковым цветом рисунка (форма рисунка может быть любой) начинают соединяться гранями (не углами) игрок обязан перевернуть их все белой стороной вверх, положить на 1 из тольео что перевернутых костей крышу из своего запаса и получить ПО за количество перевернутых костей. Строить более высокие этажи допускается только на костях, лежащих белой стороной вверх. Строить поверх крыши нельзя. А при зачете одноцветных областей этажность не играет роли: кости примыкают друг к другу гранями даже если одна из них на 1 этаже, а другая на 3.
Правила игры
Четыре дракончика нашли необычное сокровище: ледяную колонну, полную самоцветов. Помогите им и папе-дракону растопить её, чтобы заполучить сокровища!
Помогайте дракончикам добывать сокровища!
Топите огнём ледяную колонну: снимайте кольца и получайте самоцветы!
В конце игры посчитайте, сколько самоцветов оказалось в вашей пещере. Самый богатый дракончик становится победителем!
Правила игры
Участники игры делятся на две команды. Каждая из них управляет собственной экспериментальной подводной лодкой, сражаясь за контроль над океаническими глубинами в альтернативном мире будущего. У всех членов экипажа свои места и обязанности. Чтобы победить, вам нужно максимально эффективно взаимодействовать друг с другом.
Есть два режима игры: пошаговый и в реальном времени. Первый рекомендуется для обучения игре и размеренных спокойных партий, а вот второй погрузит вас на реальную глубину эмоций: все кричат, всюду мины, в лодке постоянно что-то ломается, стоит замешкаться — и вот в тебя уже летит торпеда!
Правила игры
Во время своего хода каждый игрок должен правильно разместить одну из своих карт на «оси времени».
Если карта выложена неверно, игрок сбрасывает её и берёт новую.
Если карта выложена верно, игрок не берёт новую карту.
Если игрок разместил свою последнюю карту на оси времени и никто другой не сделал того же в текущем раунде, то он объявляется победителем.
Цель игры
Стать первым и единственным игроком, выложившим все свои карты на оси времени.
Правила игры
Подготовка к игре
Выложите поле в центр стола, отделите от колоды карт Памятку и отдайте её ведущему.
Перетасуйте оставшиеся карты и положите стопку рядом с полем рубашкой вверх.
Определите очерёдность хода считалкой или броском кубика.
Поочерёдно выберите фишки персонажей и поставьте на спины божьих коровок (стартовые клетки).
Ход игры
Взрослый ведущий берёт из стопки две верхние карточки и выкладывает их перед игроками лицевой стороной вверх.
Игрок, чья очередь ходить, выбирает одну карточку, называет изображённую на ней картинку и находит её на сюжетных рисунках поля. В этот же ход ребёнок бросает кубик и направляет свою фишку к ближайшему рисунку с выбранной картинкой.
Правила игры
«Обучай-ка!» (Zingo!) - захватывающая игра, развивающая ассоциативное мышление
Цель игры
Игроки стараются первыми полностью закрыть свои карточки соответствующими фишками. На сленге опытных игроков в лото это называется «затемнение».
Подготовка к игре
Перетасуйте 72 пластмассовые фишки, и поместите их в контейнер для фишек. Фишки в контейнере должны быть сложены в две одинаковые по высоте стопки.
Один из игроков назначается ведущим. Он будет открывать фишки, двигая контейнер вперёд-назад. Ведущий может принимать участие в игре, если общее количество игроков равно или менее 3-х.
Каждый игрок выбирает себе карточку. Карточки двухсторонние, поэтому убедитесь, что у всех игроков карточки повёрнуты вверх одним и тем же цветом (красным или зелёным).
Перед тем как начать игру, убедитесь, что всем игрокам одинаково хорошо виден контейнер с фишками.
Начать играть просто
Сдвиньте контейнер вперёд.Положите все фишки в контейнер.Сдвиньте контейнер назад.Фишки открыты.
Порядок игры
Ведущий открывает две фишки, двигая контейнер вперёд и назад.
Если какая-либо из картинок есть на карточке игрока, он выкрикивает название фишки, чтобы заполучить её. Это надо постараться сделать раньше других игроков. Ведущий откладывает невостребованные фишки в сторону.
Все споры о том, кто первый выкрикнул название фишки, решает ведущий. Если ведущий сам не уверен, кому отдать фишку, он кладёт её обратнов контейнер.
Ведущий должен следить за тем, чтобы игроки не пытались заполучить фишки, которые не соответствуют их карточкам. Когда игрок выкрикивает название фишки, которая ему не нужна, ведущий выносит ему предупреждение. Игрок, получивший три предупреждения, должен убрать одну любую фишку со своей карточки.
Первый игрок, полностью закрывший свою карточку, становится победителем.
Победитель становится следующим ведущим.
Два уровни сложности
На зелёных сторонах карточек меньше одинаковых изображений. Конкуренция за фишки между игроками будет невысока. Зелёный уровень подходит для детей помладше.
На красных сторонах наоборот меньше одинаковых изображений. Это провоцирует борьбу между игроками. Игра становится более напряжённой. Красный уровень подходит для опытных игроков и детей постарше.
Варианты игры
«Мини-Обучай-ка!»: Игрок, который первым закроет три картинки в ряд ( горизонтально или вертикально или по диагонали), становится победителем.
«Орнамент»: Выберите некую фигуру, которую должны образовать лежащие на карточке фишки. Это может быть буква «X», крест или квадрат. Выигрывает игрок, который первым выложит фишками нужную фигуру.
«Несколько полей»: В этой версии игры игроки используют две или более карточек. Победителем становится игрок, первым закрывший изображения на всех своих карточках.
Правила игры
Вы возглавляете один из идеологических путей Новой Земли — Гармонии, Превосходства, Прогресса или Спасения. Ваша основная цель — подготовиться к астероидному удару, обеспечив будущее своего народа, и одолеть другие пути, став лидирующей идеологией для человечества.
Игра продолжается до семи раундов, зовущихся эрами. Каждая эра условно длится несколько лет. После четвёртой эры происходит катастрофа, вызванная астероидным ударом. Правила игры видоизменяются, и начинается обратный отсчёт до завершения партии.
Правила игры
Процесс игры
Игроки делают ходы по очереди, по часовой стрелке. Рука игрока состоит из его неразыгранных карт персонажей. В свой ход он разыгрывает 1 карту с руки и выполняет соответствующее действие. Разыгрывая карту, игрок кладёт её поверх личной стопки сброса так, чтобы в стопке была видна только одна эта карта. Разыграв карту «Трибун», игрок возвращает на руку все карты из личного сброса.
Конец игры
Игра подходит к концу, когда один из игроков либо приобретает последнюю дополнительную карту с игрового поля, либо строит свой 15-й дом. В любом из этих случаев он получает карту «Concordia». Все остальные игроки делают последний ход, и начинается финальный подсчёт очков.
Правила игры
Цель игры
Накопить достаточное количество денег, чтобы не прогореть в день, когда придется за все расплатиться.
Правила игры
Игровое поле представлено в виде календаря, каждая ячейка которого — один день недели. И вне зависимости от того будний он или выходной, необходимо выполнять определенные действия, которые лучше не откладывать «на потом». «Проживая» весь игровой месяц, участники получают зарплату, которую затем вкладывают в свои расходы.
Кроме того, на просторах поля появились интересные ячейки — «Распродажа», «Лотерея» и «День Рождения». Что в них особенного? Ответ прост — Бонусы. Какие именно, определит специальный зеленый кубик, грани которого отличаются определенными рисунками — передвинуть фишку на 3 клетки вперед, повторно бросить кубик, вытянуть карточку «Событие» и другие.
Карточки «Письмо» содержат в себе своего рода извещения. Например, рассчитаться по накладной, оплатить банку за какие-то материалы, про которые Вы забыли, и другие.
Карточки «Предмет» подразумевают покупку определенных вещей, которые понадобятся участникам, например, для похода в Гольф-клуб или для катания на лыжах.
Карточки «Событие» предлагают участникам объединить свои усилия и, например, выпить вместе, проехаться на машине через весь город или пополнить казну «Джекпота» на определенную сумму.
Когда игроки оказывается на клетке «Час расплаты», то определяется победитель, сумевший сохранить до конца игры наибольший капитал.
Правила игры
Содержимое игры
Игровое поле.
Четыре фишки.
330 карт.
Таймер.
Правила игры.
Цель игры
Точно и правильно объяснить задания различными возможными способами и первымпривести свою команду к финишу.
Подготовка
Игроки делятся на команды с равным количеством человек в каждой команде. Команда должна состоять, по меньшей мере, из двух игроков. Каждая команда ставит свою фишку на стартовое поле.
Цвета игровых фишек соответствуют цветам клавиш таймера — таким образом, запас времени для группы с желтыми фишками будет показан на желтой клавише таймера.
Колоды карт перемешиваются и помещаются «рубашкой вверх» рядом с игровым полем.Команда, которая начинает игру, выбирает одного игрока, который должен будет в течение 4 раундов игры объяснить 4 различных слова, чтобы члены его команды смогли их угадать.
Правила игры
Правила игры
В ход вы можете выбирать из пяти действий - нанять кого-то, поставить одного своего помощника, передвинуть их, заменить чужого помощника, создать торговый путь. К концу игры (а он наступает, если кто-то набрал 20 ОП, закончились бонусные жетоны, или черный кубик на специальной шкале добрался до десяти) вам нужно набрать больше всего очков престижа. Иначе - труба.
Правила игры
Ход игры
Далее в правилах игрок, получивший карту «Вы — обезьяна», будет называться обезьяной, а остальные игроки — не-обезьянами. Игра длится 6 раундов.
Ведущий берет любую не использовавшуюся ранее колоду и быстро (за 3 секунды) решает, хочет он взять карту «Вы — обезьяна» или карту с действиями. После этого он перемешивает все остальные карты и раздает по одной карте рубашкой вверх каждому игроку. Затем он кидает 2 кубика. Черный кубик — это десятки, а белый кубик — единицы. Каждый игрок смотрит на действие под выпавшим номером, затем ведущий начинает обратный отсчет от 3 до 0. После 0 каждый игрок немедленно начинает выполнять действие, указанное на карте под выпавшим числом.
Все обезьяны должны старательно имитировать остальных, чтобы не выделяться и не дать другим игрокам заподозрить их в том, что они и есть обезьяны! Ведущий сам решает, когда остановить действие (но не позднее 30 секунд после начала).
После того как все прекратили выполнять действие, указанное на карте, все игроки поднимают руки, а ведущий начинает обратный отсчет от 3 до 0.
После 0 каждый игрок сразу же показывает на того, кого он считает обезьяной. Сами обезьяны делают то же самое, чтобы не выдать себя. После этого обезьяны раскрывают свои карты, и все игроки подсчитывают полученные очки.
Правила игры
Ход игры
Бросьте 2 кубика одновременно. У вас выпадет комбинация цвета и животного (например, «жёлтый» и «слон»). Игроки пытаются найти на столе карту, соответствующую результату броска кубиков, и коснуться её рукой. Кто сделает это первым, забирает карту и кладёт перед собой лицевой стороной вниз. Теперь следующий по часовой стрелке игрок бросает кубики, и игроки ищут карту, соответствующую результату броска. И так далее, пока один из игроков не соберёт нужное количество карт.
Если на столе нет карты, которая соответствует результату броска (эта карта у кого-то из игроков), игроки пытаются угадать, у кого она находится. В счёт идёт только первая озвученная догадка.
Правила игры
Суть игры — в составлении слов из букв, написанных на карточках.
Игра представляет собой колоду из 120 карт:
102 карты с буквами,
4 карты «Ундервуд»,
14 призовых карт.
Карты с буквами используются для составления слов. В углу каждой карты написана ее цена и количество таких карт в колоде. Карта «Ундервуд» — свободная карта. Она может стать любой буквой по вашему желанию.
Призовые карты могут выкладываться вместе со словами. Они увеличивают стоимость слова или дают игроку дополнительные возможности. У каждой призовой карты есть условие, которое определяет, к каким словам ее можно применять.
Перед началом игры
Приготовьте бумагу и ручку для записи очков.
Партия состоит из нескольких конов. Во время каждого кона игроки набирают очки, которые суммируются. Условьтесь, сколько очков потребуется игроку для победы. Мы рекомендуем играть до 100 очков. Игрок, первым набравший 100 очков, побеждает в игре.
Договоритесь, какие слова можно будет составлять. Стандартный вариант: существительные, нарицательные, в именительном падеже и единственном числе (составлять слова во множественном числе разрешается, если они употребляются всегда или чаше всего во множественном числе, например: ножницы, брюки, лыжи, тапки). Вы можете играть и в расширенный вариант, когда разрешено составлять любые существующие слова не короче двух букв.
Кон
Сдающий тасует колоду, раздаёт каждому игроку по 7 карт. Колода кладётся на стол рубашкой вверх. Верхняя карта переворачивается лицом вверх и кладётся рядом — это будет первая карта «ленты». Это должна быть непременно буквенная карта. Если попадается призовая карта или «Ундервуд», то эта карта кладётся под низ колоды, и вместо неё открывается следующая, и так пока не откроется карта с буквой.
В ходе игры «лента» будет удлиняться за счёт карт, положенных туда игроками. Каждая следующая карта кладётся рядом с предыдущей. Первым ходит тот, кто сидит следом за сдающим по часовой стрелке. Далее ходят по очереди, по часовой стрелке.
Правила игры
Где-то в лесной глуши есть старые заброшенные шахты, и вы намерены их отыскать! Вам нужно собрать свой клан гномов и отправиться в лес. Вместе вы сможете преодолеть препятствия, избежать ловушек, спастись от троллей и, что самое главное, найти ценнейшие сокровища! Остерегайтесь дракона и внимательно присматривайтесь к своему клану: не все гномы действуют в ваших интересах!
Карта за картой вы все вместе прокладываете тропинку через лес. Вам будут преграждать путь тролли, а ловушки будут лишать вас карт из руки. Чтобы преодолеть препятствия, необходимы соответствующие инструменты. Ваша цель: привести своих гномов по тропинке к четырём шахтам, чтобы заполучить хранящиеся в них сокровища. В конце каждого раунда вам предстоит делить добычу: каждый гном из вашего клана получит причитающуюся ему долю, но один из гномов думает только о себе, а другой действует в интересах клана соперников!
Игрок, который соберёт больше всех ценнейших сокровищ (и больше всех победных очков) по итогам двух раундов, объявляется победителем.
Правила игры
Четыре удивительных героя желают помочь андорцам: Дарх, заклинательница и повелительница Костяного голема, Форн, могучий Скраль-полукровка, Лиандер, сумеречный провидец, и Друкиль, огромный медведь-оборотень. Однако темные секреты новых героев таят в себе не только могущество, но и опасность...
С темными героями вы можете играть в основную игру «Легенды Андора» и в финальную главу андорской трилогии «Последняя надежда» с участием до шести игроков. Но даже если вы сохраните привычное количество игроков, «Андор» заиграет новыми красками.
Для этого дополнения необходима основная игра
«Андор»
или
«Андор. Последняя надежда»
Правила игры
Участники выбирают игрока, который будет Героем. Герой берет верхнюю карту из колоды и кладет ее в центре стола. Остальные участники по очереди придумывают историю с участием Героя, основываясь на изображении на карте. Герой дослушивает историю и тайно выставляет одну из эмоции на планшете, которую он испытал бы в описанной ситуации. В это время остальные игроки, также тайно выставляют эмоции на своих планшетах, пытаясь догадаться, какую эмоцию выставил на своем планшете Герой. Далее все игроки показывают свои планшеты и в зависимости от того, насколько точно игроки угадали эмоцию Героя, получают соответствующее кол-во победных очков (или не получают вовсе).
В игре представлены три режима игры:
«Базовый режим» — в этом режиме вы выбираете свою расу, становитесь магом-унгаром, который может подчинять себе различных существ, и стараетесь уничтожить отряд противника, атакуя и убивая его отряды
«Битва за Лаар» — в этом режиме вам предстоит разыграть одну из самых эпических и важных битв да всю историю существования Лаара: демон Астарот хочет открыть порталы и впустить в мир кровожадных существ, а ангел Варахиэль старается ему помешать. Вы можете играть один против игры или же друг против друга c товарищем
«Игровой режим для четырёх игроков» — в этом режиме вы кооперируете свои силы с одним из друзей, стараясь сразить другую команду! Поле игры также вырастает, и вас ожидают нешуточная баталии
Как играть в Берсерк и полную версию правил можно скачать
здесь
Порядок раунда
Игра «Мёртвый сезон» длится определённое число раундов. Каждый раунд состоит из 2 фаз, которые играются в следующем порядке:
Фаза хода игроков.
Фаза колонии.
Фаза хода игроков
Во время этой фазы необходимо выполнить следующие три шага:
Вскрыть карту кризиса: вскройте верхнюю карту колоды кризиса. Негативный эффект кризиса сработает во время фазы колонии, если его не предотвратить. Кризис можно предотвратить, если игроки сбросят достаточное число карт необходимого типа.
Бросить кубики действия: игроки возвращают в резерв все кубики действия (использованные и неиспользованные). После чего получают по 1 кубику действия, плюс еще по 1 за каждого своего выжившего (таким образом, игроки начинают игру с 3 кубиками действия). Каждый игрок бросает все свои кубики действия и откладывает их в свою область неиспользованных кубиков. Выпавшие результаты можно будет использовать во время своего хода. Несмотря на то, что игрок получает 1 кубик за выжившего, этот кубик привязан не к конкретному выжившему, а ко всей группе. Игрок может потратить несколько кубиков для выполнения нескольких действий одним выжившим.
Ход игрока: начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке каждый участник будет выполнять действия своими выжившими. В начале хода каждого игрока его сосед справа берет карту перекрестков. Он применит её на игрока, совершающего ход, если в любой момент его хода выполнится условие, указанное курсивом на карте перекрёстка. В свой ход игрок может выполнить несколько действий. Как только игрок выполнил все действия, которые хотел (или у него закончились действия, которые он мог бы выполнить), ход переходит к игроку слева от него. Игра продолжится по часовой стрелке, пока каждый игрок не сделает ход. После этого начинается фаза колонии.
Фаза колонии
Во время фазы колонии последовательно выполняются 7 следующих шагов:
Потратьте еду: удалите 1 жетон еды со склада за каждых двух выживших в колонии (округляя в большую сторону). Помните, что беспомощные выжившие в этом случае также считаются.
Примечание: выжившие, находящиеся вне колонии, не учитываются при подсчете выживших для расхода еды. Считается, что они сами способны прокормить себя, а потому нет нужды тратить на них еду со склада.
При недостатке жетонов еды выполните последовательно следующие действия:
не удаляйте жетоны еды;
добавьте на склад жетон голода;
за каждый жетон голода, лежащий на складе, понизьте мораль на 1.
Проверьте отходы: посчитайте карты в зоне отходов. За каждые 10 карт (округляя в меньшую сторону) понизьте мораль на 1.
Разрешите кризис: перемешайте карты, которые были добавлены для предотвращения кризиса во время фазы хода игроков, и вскройте их. Каждая карта, тип которой соответствует символу на карте кризиса, дает одно очко, а каждая карта, тип которой ему не соответствует — наоборот, вычитает одно очко из общей суммы. Если после вскрытия всех карт общая сумма очков меньше числа игроков, кризис немедленно активируется. Если же сумма равна или превышает число игроков — кризис предотвращается. Кроме того, если общая сумма превышает число игроков на 2 и более — мораль колонии повышается на 1. После завершения этого шага удалите из игры все карты, использованные для разрешения кризиса. См. пример разрешения кризиса слева.
Добавьте зомби: добавьте в колонию по 1 зомби за каждых двух находящихся там выживших (в том числе беспомощных), округляя в большую сторону. Добавьте в каждую из остальных локации по 1 зомби за каждого выжившего в локации. Уберите с локаций жетоны шума (по одному за раз), бросая кубик действия за каждый такой жетон и добавляя по 1 зомби в локацию при каждом результате 3 или ниже (см. пример добавления зомби на следующей странице).
Проверьте основную цель: если основная цель достигнута, игра тут же заканчивается.
Переместите счётчик раундов: подвиньте жетон раундов вниз на 1 пункт. Если он переместился на 0, игра тут же заканчивается.
Передайте жетон первого игрока: первый игрок передаёт жетон игроку справа от него. Затем начинается новый раунд с фазы вскрытия новой карты кризиса.
Начало игры
Игра проводится на игровом поле, которое состоит из шестиугольных клеток — гексов, на каждом из которых изображен определенный вид местности. Каждый гекс имеет свой номер, который указывается в приказах, отдаваемых отрядам.При стыковке отдельных полей игрового поля некоторые гексы могут иметь два и более номеров. В этом случае в приказе указывается любой из номеров. Выберите один из сценариев. Для начинающих игроков мы рекомендуем выбирать из сценариев, прилагаемых к обучающим правилам игры. Подготовьте игровое поле, как указано в сценарии.Аккуратно отделите детали от литников и соберите модели отрядов, как показано в схемах сборки. Расставьте отряды согласно выбранному сценарию. Игра предназначена для двух и более игроков. Для игры вдвоем оба игрока командуют разными армиями. Для большего числа игроков отряды одной армии делятся между игроками.
Ход игры
Игра длится несколько ходов согласно сценарию. Один ход игры состоит из четырех фаз:
Отдача приказов;
Радиоперехват;
Выполнение приказов;
Тесты на стойкость.
Фаза хода считается завершенной, если все игроки закончили выполнение действий.Пока первая фаза не будет закончена, никто не может начать выполнение действий второй фазы.
Правила игры
Сборка моделей
Разделитесь на команды, каждая команда выбирает себе передвижную фишку и размещает ее на старте. Затем отделите от колоды карт стопочку для игры и разместите взятые карты на доске по четырем категориям: креативный кот, книжный червь, звезда экрана и логический ум. Двигайте фишки по игровому полю, выполняя задания на карточках. Та команда, которая первой достигнет центра доски и успешно выполнит последнее задание, победит.
Правила игры
Маленькие котята очень любят играть в шпионов, и для секретного общения друг с другом они придумали код — азбуку Мурррзе. Однажды во время игры котята проголодались. Пробравшись на кухню, они начали искать, чем бы подкрепиться. Один котёнок с помощью азбуки Мурррзе сообщает своим друзьям-шпионам, какую добычу надо искать и не появился ли на кухне мышонок Шуня. Котята должны правильно расшифровать его код и как можно быстрее схватить еду.
Правила игры
Игра
Цель игры для каждого игрока — сделать так, чтобы как можно больше ваших кротов провалилось в «норы» на каждом игровом поле, т.к. провалившись на этом уровне, именно эти кроты останутся стоять на следующем, после того как это поле вместе с не провалившимися кротами удалят из игры.
Когда будет ваш ход, выберите 1 из фишек, лежащих перед вами, и сделайте любым из своих кротов столько шагов, сколько обозначено цифрой на вашей фишке. Ходить можно только прямо. После этого фишка откладывается в сторону и ходит следующий игрок. В ваш следующий ход вы должны выбрать следующую фишку.
Как ходят кроты
Ходить можно только своими кротами
Крот может ходить только прямо. «Норы» на игровом поле считаются обычными игровыми зонами и кроты могут их пересекать.
Крот не может поворачивать.
Крот может останавливаться только на свободной клетке.
Игроки не могут ходить по клеткам, занятым чужими или своими кротами. Можно передвигать кротов только по пустым клеткам.
Игроки обязаны ходить, даже если единственный вариант хода — убрать крота из «норы». Исключение: если все оставшиеся у игрока кроты находятся в «норах», игрок имеет право пропускать ход до окончания раунда.
Когда у игрока заканчиваются все 6 фишек, они перемешиваются и используются вновь.
Когда все «норы» на игровом поле заняты, поле снимается вместе с не провалившимися кротами и откладывается в сторону. Эти кроты выбывают из игры. Игроки продолжают игру только с теми кротами, которым удалось провалиться в «норы» и достичь следующего уровня. Так продолжается слой за слоем, и кротов становится все меньше и меньше. Игроки, у которых не осталось кротов, выбывают из игры. Извините!
Конец игры
Игрок, чей крот быстрее всего дойдет до «норы» на самом нижнем слое, побеждает в игре
Правила игры
Варианты игры
Существует несколько рекомендованных вариантов игры, с которыми вы, возможно, ещё не знакомы.
Вариант игры для Руссвета
. Возможно, вы заметили, что нация Руссвет довольно-таки сильна. Наши многочисленные «слепые» тестирования игры не выявили значительного превосходства этой нации над другими, но ваш игровой опыт может свидетельствовать об обратном. В этом случае мы рекомендуем не использовать уникальное свойство Руссвета «Упорство» (повторные ходы) на карте Фабрики (особенно при игре вдвоём или втроём, когда на каждого игрока приходится больше приключений). Также эта нация никогда не должна использовать промышленный планшет игрока.
Вариант с раздачей планшетов игроков по порядку номеров
. Количество начальных ресурсов на планшете игрока связано с двумя факторами (оба оказывают минимальное влияние на игру). Первый — это порядок хода игроков. Второй — результаты игрового тестирования каждого индивидуального планшета (в ходе которого планшетам присваивались разные порядковые номера). Таким образом получается, что, если игрок с планшетом № 5 ходит вторым по часовой стрелке, баланс его ресурсов на начало игры незначительно хуже, чем у других. В любом случае это оказывает мизерное влияние на игру. Однако, если вы считаете, что вашей компании такой вариант подойдёт больше, раздавайте планшеты по порядку по часовой стрелке.
Цель игры
У каждого игрока своё поле с изображением земли. Каждая земля разделена на 6 зон с уникальным набором лесных сокровищ. По ходу игры вы кладёте на свою землю жетоны листвы и таким образом заполняете 6 зон.
После того как вы положите жетон листвы на землю, через отверстие в жетоне вы сможете увидеть либо пустую клетку, либо клетку с сокровищем. Старайтесь класть жетоны листвы на землю таким образом, чтобы они максимально заполняли вашу землю и не оставалось пустых клеток. Также старайтесь, чтобы через отверстия были видны сокровища. Затем вы накроете эти отверстия соответствующими жетонами сокровищ из общего запаса.
Каждый раз, когда вы полностью накрываете 1 из 6 зон, вы собираете сокровища, лежащие на жетонах листвы в этой зоне. При помощи эффектов сокровищ вы сможете быстрее накрыть оставшуюся землю.
Игрок, который раньше других полностью накроет свою землю жетонами листвы, побеждает. Сокровища используются только для разрешения ничьей, поэтому их лучше не копить, а тратить в процессе игры.
Правила игры
Цель игры
Побеждает та команда или игрок, которые первыми построили три суперлинии. Если карты закончились, а цель не достигнута, побеждает команда, построившая наибольшее число суперлиний, или объявляется ничья.
Подготовка к игре
Положите игровое поле на ровную поверхность. Найдите место, достаточное, чтобы рядом разместить общую колоду карт, фишки, а также сброшенные карты. Каждая команда выбирает себе фишки одного цвета. Расположитесь вокруг игрового поля таким образом, чтобы представители команд равномерно чередовались друг с другом. Один из участников перемешивает колоду и раздает по 6 карт каждому игроку. Оставшиеся карты — это общая колода, которая далее будет использована в игре.
Очерёдность ходов
Право хода передается по кругу. Начинает игрок, находящийся слева от того, кто раздавал карты. Далее очередь переходит по часовой стрелке к каждому следующему игроку. Направление и очередность ходов не меняется до самого конца игры.
Игрокам предстоит торговать на рынках, сражаться, пользоваться магией и нанимать сообщников, среди которых, между прочим, есть даже всадники на драконах. Вопрос в том, сможете ли вы их себе позволить?
Основной смысл строится вокруг составления своей колоды — на протяжении всей партии вы будете покупать карты на рынках за золото и добавлять их в свою колоду, таким образом постепенно усиливая её. Какие именно карты вы добавите в колоду, зависит только от вас, но изначально все игроки находятся в одинаковом положении. В целом, игра сбалансирована для дуэлей один на один, но благодаря различным сценариям, в неё интересно играть и втроём, и вчетвером!
Скачать правила игры
Цель игры
Для победы в игре нужны Звёзды Репутации.
Их игроки получают за оптимальное размещение своих компаний — за охват разных отраслей и за лидерство в отдельных отраслях.
Вам предстоит принимать множество решений с учётом действий и планов других игроков — в каких отраслях покупать компании и создавать стартапы, по какой цене, как и когда использовать игровые карты.
Ход игрока
Активный игрок бросает кубики. Сумма на кубиках определяет активную отрасль, рядом с её номером кладётся Жетон активной отрасли.
Если поле цены компаний в отрасли ещё пустое (отрасль выпала первый раз) — сюда записывается отраслевая цена, равная номеру отрасли.
Фаза 1 — в активной и соседних отраслях
Прибыль компаний
Судьбы стартапов
Фаза 2 — только в активной отрасли
Аукцион по покупке компании
Создание стартапов
Завершение хода
Если никто не купил компанию на аукционе и не создал стартап, цена компаний в отрасли падает на 4М (но не ниже значения 1M).
Игрок передает Жетон активного игрока и кубики следующему игроку (по часовой стрелке), и следующий игрок начинает новыи ход.
«Контейнер» рассчитан на 3–5 участников. Игровая партия занимает порядка 1,5 часов. Вам предстоит строить склады и налаживать производство, продавать и покупать контейнеры, планировать ценовую политику и осуществлять поставки за рубеж. И все это для того, чтобы к концу игры оказаться самым финансово успешным предпринимателем.
«Контейнер» — это игра с открытой экономикой, где каждое ваше действие влияет на весь рынок и всех игроков. Получится ли у вас достигнуть вершины, а достигнув, не упасть в пропасть?
Правила игры
Игра проходит по сценариям, которые можно играть как отдельно, так и в виде кампании. Выполнив сценарии одного приключения, игроки перемещаются к следующему.
Каждый сценарий предоставляет несколько локаций для исследований. За локациями закрепляются карты событий (монстры, предметы, персонажи — в пропорции, заданной локацией; где-то больше предметов, где-то больше монстров). Затем к колодам событий локаций примешиваются карты босса и его подручных, так, чтобы игроки не знали, где именно находится главный злодей сценария. Цель игры — победить босса, прежде чем он успеет сбежать. Сбежать он может через локацию, в которой нет персонажа игрока. Игроков шестеро, а локаций восемь.
В свой ход игрок может переместить своего персонажа в любую из представленных на столе локаций, чтобы исследовать её (вскрыть верхнюю карту колоды её событий). Вскрыв карту испытания, игрок проходит проверку: в случае успеха карта выводится из игры, в случае же провала остаётся на столе.
Правила игры
Медвежий парк — это будущее индустрии развлечений! Секрет успешного парка заключается в продуманном размещении павильонов, вольеров и участков парковой зоны, а также использовании каждого свободного пятачка земли. Стройте вольеры и павильоны: они принесут победные очки (чем раньше вы их построите, тем больше очков получите). Пользуйтесь помощью строителей: они дадут вам больше места для застройки. Когда один из игроков полностью застраивает парк, игра заканчивается, а тот, кто набирает больше всего очков, становится победителем.
Право хода передается по часовой стрелке. Первый игрок начинает партию. Затем свой ход делает следующий игрок и так далее до конца игры. Ход игрока состоит из трех этапов:
Разместить участок
Применить эффекты символов
Поставить медвежью статую
Правила игры
Z-Game — это стратегическая настольная игра о мире, пережившем апокалипсис.
На улицах небольшого города развернётся жестокая борьба за власть. Группировки выживших будут сражаться между собой, одновременно борясь с опасностями окружающего мира — зомби и угрозой подхватить смертельный вирус. Если вы достаточно смелы, чтобы проверить свои силы в прекрасном новом мире — вам сюда, в будущее...
Вы сможете сражаться, строить укрепления, создавать союзы, использовать множество видов оружия, транспорта, инженерных и научных приспособлений, нанимать уникальных персонажей, и, конечно же, убивать полчища голодных зомби!
Построй башню
Выкладывай по три бруска в ряд, каждый следующий ряд — перпендикулярно предыдущему. Решите, кто ходит первым.
Жми на кнопку
Лампочка начнёт медленно пульсировать.
Поехали! Башня может начать рушиться в любой момент
Ирай быстро — пока башня не обрушилась!
Во время твоего хода:
Одной рукой вытащи брусок из любого ряда, кроме верхнего.
Поставь брусок на верх башни
Подожди пять секунд.
Если башня упадёт до того, как истекут пять секунд — ты проиграл, и теперь должен построить башню заново, чтобы начать новую игру.
Если башня осталась стоять спустя пять секунд — ход переходит к следующему игроку.
Как выиграть
Стань последним игроком, который успеет поставить брусок, не обрушив башню! Если ты играешь один — постарайся построить башню рекордной высоты.
Правила игры
Процесс игры
Каждый игровой раунд состоит из двух или трех фаз:
Игроки делают ходы. Начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке каждый участник делает ход.
Если идет День еды, игроки кормят рабочих и получают награды. Всего в игре четыре Дня еды, поэтому обычно эта фаза пропускается.
Игроки обновляют календарь. Шестеренка цолькина прокручивается на следующий день (обычно). Если на ячейке первого игрока находится рабочий, маркер первого игрока меняет владельца.
Игра заканчивается после 2-й эпохи, то есть после того как шестеренка цолькина сделает полный круг. Победителем становится игрок, набравший победных очков больше всех.
Ходы игроков
Сначала ходит первый игрок, далее право хода передается по часовой стрелке. В свой ход вы обязаны сделать одно из двух:
либо выставить любое количество рабочих, уплачивая за это маис;
либо забрать любое количество рабочих с шестеренок и выполнить действия.
Вы всегда или выставляете рабочих, или забираете их обратно. Вы не можете сделать и то и другое сразу. Вы не можете пропустить ход.
Примечание: на самом первом ходу у вас нет иного выбора, кроме как выставить рабочих (вам некого забирать с шестеренок).
Правила игры
Цель игры:
Избавьтесь от всех фишек с буквами первым.
Подготовка к игре:
Переверните все фишки лицевой стороной вниз на столе и перемешайте.
В начале игры все фишки игрока должны оставаться лицевой стороной вниз и располагаться либо стопкой, либо в ряд перед игроком, в зависимости от предпочтения игрока. Из этих фишек Вы будете составлять слова.
Чтобы начать игру:
Переверните 7 из Ваших фишек. Эти 7 фишек Вы можете использовать для составления слова, когда право хода переходит к Вам. После Вашего хода, Вы можете перевернуть новые фишки, чтобы у Вас снова оказалось 7 активных фишек для составления слов.
Примечание:
Вы не имеете права прятать или скрывать Ваши 7 активных фишек с буквами! Они должны быть видны всем остальным игрокам.
Правила игры
Цель игры
Игроки разделены на две команды: честных и продажных полицейских. Каждая команда должна вычислить и уничтожить главу другой команды.
Роли и команды
Просмотрев свои карты ролей, каждый игрок кладет их перед собой рубашкой вверх. Порядок, в котором он их кладет, игрок выбирает сам, но не имеет права изменить его в ходе игры.
Игроки могут обсуждать свои роли с другими, давать им правдивую или ложную информацию о том, какие у них карты ролей, но показывать сами карты нельзя.
Порядок хода
Ход состоит из трех фаз:
Действуйте.
Выберите одно действие из списка:
проверить игрока
экипироваться
вооружиться
выстрелить
Возьмите на мушку
Конец хода
Как победить
Команда честных побеждает, если был убит главарь. Команда продажных побеждает. если был уничтожен особист.
Если в любой момент игры у игрока на руках оказываются обе карты (и главарь, и особист), этот игрок объявляется единоличным победителем.
Правила игры
Однажды в одной сказочной стране король объявил состязание за звание придворного строителя. Племянники и племянницы знаменитых трёх поросят не могли упустить такой шанс! Удастся ли вам перехитрить соперников и построить три домика раньше всех? На пути к победе заручитесь поддержкой героев сказок и постарайтесь избежать встречи с коварными монстрами, рыщущими в лесу.
Втайне от своих соперников выберите, куда вы отправитесь за ресурсами. Если там окажетесь только вы, заберите всю добычу. Если с соперником, придётся делиться.
Играйте карты друзей и сказок так, чтобы у вас оказалось как можно больше ресурсов.
Используйте собранные ресурсы для постройки домиков. Первый, кто построит три домика, становится победителем!
Полные правила игры
Внутри коробки — карточки с вопросами. Каждый вопрос — отдельная тема для разговора. Играть очень просто: тяните карточку и читайте вслух вопрос. Потом по очереди отвечайте, если вам есть что рассказать. Через некоторое время игра и разговор завяжутся, и вы вдруг начнёте узнавать друг о друге довольно необычные вещи... ну, тяните!
Правила игры
Подготовка
Соберите все карты пиратов в колоду, перемешайте её и положите рубашкой вверх в центр стола. Оставьте рядом с ней место для стопки — сюда нужно будет складывать сыгранные карты.
В любой момент, когда эта стопка сыгранных карт пуста (например, в начале игры), возьмите верхнюю карту из колоды и положите её лицом вверх на это место.
Соберите все карты приключений в колоду, перемешайте её и положите на стол рубашкой вверх. Вытяните первые две карты и положите их лицом вверх рядом с колодой. Они представляют собой разные события, с которыми вам предстоит столкнуться в путешествии.
Сыграйте в «камень-ножницы- бумагу», чтобы определить первого раздающего, или определите его любым другим удобным способом. Если среди вас есть настоящие пираты, то помните, что угрожать оружием другим игрокам на этом этапе не стоит.
Раздающий выдаёт по 8 карт пиратов каждому игроку. Игроки могут взглянуть на свои карты.
Как играть
Начиная с игрока слева от раздающего, игроки ходят по часовой стрелке.
Если у вас на руках есть хотя бы одна карта, пират на которой соответствует пирату, лежащему сверху в стопке сыгранных карт, положите эту карту лицом вверх в стопку сыгранных карт. Посмотрите на карты приключений и проверьте, не вступают ли в действие их эффекты.
В противном случае возьмите карту из колоды (если она закончилась, сделайте новую колоду: возьмите с поля боя все карты, кроме верхней, и перемешайте их в новую колоду).
В любом из этих случаев ваш ход заканчивается, наступает очередь другого игрока.
Конец раунда
Если в конце хода у вас на руках не осталось карт, вы выигрываете раунд. Он заканчивается сразу же, как вы обнаруживаете, что ваши руки пусты в конце своего хода.
В этом случае возьмите из колоды приключений 3 верхние карты, посмотрите на них и выберите одну. Добавьте её к уже выложенным действующим картам приключений.
Вторую карту положите перед собой, рубашкой вверх. Вы только что нашли часть карты сокровищ!
Третью карту положите вниз колоды приключений.
Теперь вы — раздающий. Перемешайте все карты и раздайте каждому игроку по 8 карт (по 7, если игроков шестеро). Остаток положите рубашкой вверх в центр стола. Начинается новый раунд. Игрок слева от вас ходит первым.
Правила игры
«Space alert. Космическая тревога» — это командная игра на выживание. Вы станете исследователями космоса, которые отправляются через гиперпространство, чтобы изучить опасный сектор Галактики.
Разведывательный крейсер автоматически сканирует сектор за 10 минут. Задача экипажа — продержаться, пока задание не будет выполнено. Если вы преуспеете, корабль вернётся с ценной информацией на борту. Если же нет... придёт пора обучать новый экипаж!
Ход игры
Подготовка
Раунд действий
Сообщения бортового компьютера
Раунд последствий
Проявление угрозы
Действия игроков
Расчёт повреждений
Действия угроз
Техническое обслуживание бортового компьютера
Последствия запуска ракет
Подсчёт очков
Правила игры
Как начать играть
Каждый игрок выбирает себе космический корабль, получает из банка игры 10 мегакредитов и 5 карточек энергии, по одной из каждой стопки. В итоге в начале игры у каждого игрока есть 15 очков энергии (5+4+3+2+1=15). Игру начинает самый младший игрок, который берет себе фишку главного пирата. Игроки ходят по очереди по часовой стрелке. Каждый игрок выбирает обитаемую пиратскую базу, из которой его корабль уйдет в свой первый рейс, и ставит на него свою фишку корабля. На протяжении всей игры на одной базе одновременно может находиться не более 2 космических кораблей.
Перед началом игры каждый игрок может втайне от других участников посмотреть карточку рынка пиратской базы, где стоит его корабль. После этого карточка снова кладется лицевой стороной вниз на свое место. Если на базе находятся корабли двух игроков, то каждый из них по очереди может посмотреть карточку. Во время игры нельзя смотреть закрытые карточки рынка, за исключением случаев, когда космический корабль игрока остановился на обитаемой пиратской базе.
Правила игры
Настольная игра «Братья по оружию» перенесёт Вас в окопы Первой Мировой. Вам предстоит сыграть роли французских солдат, которые пытаются сообща выжить и перенести все ужасы этой войны.
Для победы игрокам предстоит избавиться от всех карт на руках и в колоде испытаний, дотянув тем самым до наступления перемирия. Однако, избавиться от карт так просто не получится. Во время задания игрок может выложить карту. Каждая карта содержит угрозу. Всего в игре Вам встретятся шесть разных угроз. Если три одинаковых угрозы окажутся на столе, задание будет провалено, а все сыгранные карты вернутся в колоду.
Вместо розыгрыша карты Вы можете отступить. Когда отступают все — задание выполнено. Но Вам нужно продержаться как можно дольше и выложить как можно больше карт.
Выиграть будет весьма и весьма непросто, поэтому всем игрокам нужно будет сплотиться воедино. Ведь эта игра про понимание друг друга, про невидимую связь братьев по оружию.
Правила игры
Инструкция
Расположи седло на спине верблюда
Возьмите верблюда за шею и хвост, аккуратно поднимите их так, чтобы верблюд сел на лапы.
Аккуратно поместите Али Бабу в седло, расположите вещи Али Бабы вокруг верблюда. Перетасуйте карточки, сложите их в стопку, положите стопку лицевой стороной вниз
Цель игры
Расположи как можно больше вещей на седле верблюда таким образом, чтоб он не сбросил их.
Правила игры
Игру начинает самый молодой участник. Переверни карточку:
Целевая карта
Возьми предмет, указанный на карте и расположи его на седле. Если верблюд не скинет твою вещь, значит, заработаешь количество очков, которое указано на карте.
Призовая карта
Тебе повезло! Ты заработал два призовых очка, и тебе не придется тревожить верблюда, ход перешел к другому игроку.
Карта переход хода
Упс! Ты не заработал ни одного очка, и ход перешел к другому игроку.
Если тебе не удалось положить предмет на седло верблюда: предмет упал во время твоей очереди, тогда ты должен положить карту на дно колоды, и ход перешел к другому игроку.
Если во время твоей очереди ты задел другой предмет или Али Бабу, тогда ты должен возвратить их обратно на место.
Если ты рассердил верблюда, и он сбросил Али Бабу и все его вещи, то ты потеряешь все свои очки, и игра будет закончена. Все остальные игроки должны будут подсчитать свои очки, чтобы узнать имя победителя.
Если все карточки закончились, это тоже будет означать, что игра закончена. Все игроки должны будут подсчитать свои очки, чтобы узнать имя победителя.
Победитель
Победителем станет игрок, который набрал большее количество очков!
Количество игроков:
от 2 до 10.
Время игры:
от 20 минут.
Задача:
первым скинуть свои карты. На этом данный тур заканчивается и идёт подсчёточков по оставшимся на руках картам.
Выигрыш
Можно подсчитывать очки двумя способами – как вам больше нравится.Игроку, который первым избавился от своих карт, начисляется сумма очков, оставшихсяна руках у всех остальных игроков. И так в каждом туре. Выигрывает тот, кто порезультатам нескольких туров наберёт 500 очков. Этот вариант стимулирует именновыигрывать тур, то есть первым скидывать свои карты.
Игрокам записываются очки, посчитанные по оставшимся у них на руках картам (игрок,который первым избавился от своих карт получает ноль очков). И так в каждом туре.Проигравшим считается тот, кто по результатам нескольких туров наберёт 200 очков,остальные выигравшие :-) Этот вариант стимулирует скорее скидывать наиболее«дорогие» карты.Разновидности карт.
Раздача карт
В начале игры каждому раздаётся по 7 карт (в тёмную). Остальные карты кладутся рубашкой вверх – это колода «Прикуп». Верхняя карта из колоды «Прикуп» переворачивается, кладётся рядом и становится первой картой колоды «Сброс».
Игра
Игра начинается «по часовой стрелке». Первым ходит игрок после раздающего (раздающий каждый тур меняется, обычно по часовой стрелке). Во время своего хода игрок имеет право выложить одну карту на колоду «Сброс» по следующим правилам:
Или карта должна быть того же цвета.
Или карта должна иметь ту же цифру, или ту же картинку (быть активной картой), илибыть чёрной активной картой.
При отсутствии подходящий карты игрок берёт одну карту из колоды «Прикуп» (втёмную). Если карта удовлетворяет указанным выше условиям – игрок может выложитькарту на колоду «Сброс», если не удовлетворяет – игрок оставляет карту себе, говорит«Пас» и ход переходит к следующему игроку.
Игра продолжается до тех пор, пока кто-то один из игроков не скинет все карты. Послеэтого происходит подсчёт очков по оставшимся на руках картам (стоимость картприведена в разделе Разновидности карт, выигравших определяют по итогам несколькихтуров – пункт Выигрыш).
Активные карты UNO
«Пропусти ход» – следующий игрок пропускает свой ход.
Игрок может «спастись» от действия этой карты только выложив точно такую же карту(тот же цвет, та же картинка), то есть, выполнив Вмешательство.
«Возьми две» – следующий игрок берёт из колоды «Прикуп» две карты (в тёмную) ипропускает свой ход.
Игрок может «спастись» от действия этой карты выложив свою карту «Возьми две» (цветможет быть любой).
Действия карт «Возьми две» не суммируются, и последний игрок, на котором закончилась«цепочка» выкладывания карт «Возьми две», берёт из колоды «Прикуп» всего две карты ипропускает свой ход.
«Наоборот» – направление хода меняется на противоположное. Например, было «почасовой стрелке», после выкладывания карты «Наоборот» будет «против часовойстрелки».
При выкладывании нескольких карт «Наоборот» их действия суммируются. Например,две карты «Наоборот» не оказывают никакого воздействия – ход продолжается в том женаправлении что и раньше, три карты «Наоборот» меняют направление хода напротивоположное и т.д.
Правила игры
Кидайте кубик, идите вперёд по полю, смотрите, нет ли там водосточной трубы или лестницы. Трубы спускают вас вниз со звуком «вжух», а по лестницам можно забираться выше и выше. Это классическая игра-ходилка для самых маленьких игроков, которым всё ещё важно научиться считать и просто почаще выигрывать.
Правила игры
Рисунки на двух сторонах каждой карты очень похожи, но чем-то обязательно различаются: цветок может быть раскрытым или в бутоне, солнышко может прятаться за тучкой или сиять над ней. В ходе игры один из участников переворачивает какую-нибудь карту, а остальные пытаются отгадать, какую карту он перевернул. Кто-то выключил свет в доме? Мальчик повернул кепку козырьком назад?
Игрок, которому быстрее всех удастся понять, какая картинка «ожила», добавляет одну из своих карт к картам на столе. Тот, кто первым избавится от всех своих карт, побеждает в игре!
Правила игры
Технический прогресс это палка о двух концах. Цивилизации изобретают нечто, облегчающее жизнь, но в то же время создают все более опасное оружие и новые способы разрушения. Вашей цивилизации предстоит выбрать свой путь. Займетесь ли вы мирными разработками для ускорения производства или вложитесь в военные технологии, чтобы подавлять ваших конкурентов? Построите ли вы новые чудеса света в наследие человечеству или отберете их силой у недостойных?
Правила игры
Игроки ходят по очереди по часовой стрелке. Во время своего хода, вы должны выбрать и взять 1 шарик ингредиента из дозатора. Это может вызвать один или несколько Взрывов. Кроме того, в любой момент во время вашего хода, вы можете выпить одно или несколько завершенных зелий и/или попросить помощь от Профессора.
Взять ингредиент
Как было описано выше, чтобы взять ингредиент из дозатора, вы просто должны выбрать и взять один шарик. Вы можете свободно выбрать любой шарик, который виден в дозаторе, за исключением 9-го шарика на каждой дорожке. Это обязательное деиствие каждый ваш ход.
Создание взрыва
Как вы можете легко представить себе, когда шарик ингредиента удаляется с дорожки, все шарики над ним скатываются вниз, чтобы заполнить пустоту. При этом может произоити взрыв! Если два шарика ингредиента одинакового цвета сталкиваются, они взрываются. Когда два ингредиента взрываются, все ингредиенты этого цвета соединенные с ними, тоже взрываются. Вы забираете себе все взорвавшиеся ингредиенты, так же, как тот, который вы взяли в начале хода из дозатора.
Создание зелья
Когда все отверстия тайла Зелья будут заполнены ингредиентами, Зелье будет завершено. Поместите все шарики из Зелья обратно в приемник, а затем переверните тайл Зелья на другую сторону, рецептом вниз (стороной завершенного зелья вверх) и переместите зелье в область ниже вашего планшета стола. Это область готовых зелий. Зелье приносит определенное количество очков в конце игры (как показано на тайле), и также зелье можно выпить, чтобы активировать специальный одноразовый магический эффект.
Правила игры
Об игре
Не устали еще читать эти прописные истины? Ну, тогда, собственно, об игре.Целей у нее две. Одна связана с тактикой, а другая — со стратегией. Тактика — помочь вам классно провести отпуск, а стратегия — перетряхнуть всю вашу семейную интимную жизнь, если она уже наскучила. Поймете идею, научитесь справляться с комплексами, выбросите заскорузлые нормы из мозгов, счастья и удовольствий будет — хоть отбавляй. Усмехнетесь-фыркните или, сославшись на приличия, застесняетесь — сопеть вам с мужем на диване у телика после того, как он откуда-то (???) вернется. Среднее, конечно, бывает, но очень редко. Так что сами решайте, что вам ближе, дело ваше — семейное.
Итак, игра. Она проста до безобразия и именно этим хороша. Вам ни о чем не надо задумываться, в ней просто выполняются задания-фанты, а жеребьевка при этом определяет роли. Порядок проведения игры расписан на карточке, вложенной в колоду с фантами. Задания специально разделены на четыре уровня «жесткости», чтобы дать вам возможность «раскачаться».
Правила игры
Ход игры
Определить, кто из игроков ходит первым (бросками кубика — у кого больше или любым другим способом), далее ход переходит по часовой стрелке.
Игроки по очереди делают ход, который состоит из следующих действий:
Определить направление ветра, взяв из стопки карточку ветра и положив её изображением вверх рядом с полем. Стороны Света (Север, Запад, Юг, Восток) определяются единожды за игру, в момент получения первой карточки, далее все последующие карточки ориентируются севером «С» в том же направлении. (Если карточки в стопке закончились, они перемешиваются и используются заново).
Взять из стопки карточку ситуации и сразу исполнить её. (Если карточки в стопке закончились, они перемешиваются и используются заново).
Осуществить передвижение, ведение стрельбы или абордажа всеми своими кораблями, но поочередно каждым своим кораблем (см. ниже правила движения, стрельбы и абордажа).
Игроки сначала выбирают автомобили для гонки, затем они разыграют карты из своей руки, чтобы управлять автомобилями на трассе. Однако большинство карт также будут помогать и соперникам. Необходимо точно рассчитывать когда разыграть ту или иную карту. Во время гонки игроки делают секретные ставки на победителя. Тот, у кого в конце игры будет больше всего денег (призовые в гонке, выигрыш ставки) выигрывает.
Правила игры
Очень богатый, но, к сожалению, немного рассеянный фараон собрал за свою жизнь многочисленные сокровища из разных стран и спрятал их от воров в своих пирамидах. Однако он сам уже не помнит, что и где у него лежит!
Но на счастье здесь вы, и вы поможете ему отыскать сокровища.
Цель игры
Тот, кто найдет больше всех сокровищ и соберет самые ценные карточки, станет победителем.
Подготовка
Рассортируйте карточки по картинкам на обратной стороне на три стопки («1», «2» и «3») и хорошенько перемешайте каждую из них. Положите их на стол.
Фишки перед каждой игрой надо раскладывать в коробке заново. Возьмите для этого пирамидки и игровое поле из коробки и приготовьте 48 фишек.
Игровое поле разделено на 12 квадратов, в каждом из которых должны стоять четыре пирамидки. При раскладывании фишек с сокровищами (рисунком вверх) вы должны выбрать для каждой фишки одно из четырех мест каждого квадрата. Все игроки должны положить на игровое поле примерно одинаковое количество фишек.
Итак, положив игровое поле в коробку и расставив на нем Пирамидки, вы прячете под ними сокровища. Одно место (без фишки с сокровищем) остается открытым.
Затем надо несколько раз повернуть коробку по кругу, гак чтобы никто не знал наверняка, где лежат фишки с сокровищами, и можно начинать игру!
Поиски сокровищ
Сначала вы играете с поисковыми карточками первой стопки (на обратной стороне «1»). Самый смелый игрок делает первый ход, за ним остальные по часовой стрелке.
Игрок открывает самую верхнюю поисковую карточку. На карточке изображено искомоесокровище, а число на карточке показываетего ценность. Первый игрок сдвигает пирамидку на пустое место.
Правила игры
В этой настольной игре каждый участник берёт под управление двух персонажей, с которыми будет путешествовать по Вселенной. С каждым ходом вы будете открывать новые клетки игрового поля: вам встретятся неизведанные планеты, космические корабли, поля сражений, ловушки, артефакты и супергерои MARVEL. Заполучив Камни Бесконечности, вы обретёте мощные способности, которые помогут вам опередить соперников. Но берегитесь: Камни привлекут внимание могучего Таноса!
Правила игры
Настольная игра «Рик и Морти: Всмортить всё» основана на четвёртом эпизоде второго сезона мультсериала «Рик и Морти». Если ты его ещё не видел, не волнуйся. Мы тебе всё объясним. Но вообще тебе стоит его посмотреть. Серьёзно. Не будь как Джерри! В этой серии Рик запер свою семью в доме. Почему?
Потому что в ней прибавилось народу. Паразиты, изображающие друзей и членов семьи, проникли в дом и внедрили всем в головы приятные воспоминания о себе, что-бы все считали их реальными. И паразитов становится всё больше! Надо понять, кто из этих безумных странных персонажей друг, а кто паразит, которого нужно уничтожить. Хватит ли тебе духу спасти мир, не прибив при этом слишком много друзей?
Правила игры
Ход игры
Игроки ходят по очереди. Первый игрок делает самый первый ход, после него право хода передаётся от одного участника к другому по часовой стрелке, и так до конца игры.
В свой ход игрок обязан перевернуть одну карту птичек. Если зта карта (перевёрнутая сторона) подходит для его коллекции, он обязан забрать её и добавить в свою коллекцию. Если зта карта (перевёрнутая сторона) не подходит для его коллекции, он возвращает её на стол перевёрнутой стороной вверх.
Советуем использовать следующее правило в вашей первой партии: если карта не подходит для коллекции игрока, он обязан вернуть её на то же место, где она лежала до того, как её перевернули. В последующих партиях следовать зтому правилу необязательно. Игрок может сам решать, куда поместить перевёрнутую им карту, не подошедшую для его коллекции.
"Зомбицид" - кооперативная игра для тех, кому мила тематика зомби-апокалипсиса. Вы все вместе становитесь выживальщиками против огромных толп оживших мертвецов. Каждая миссия имеет свой сюжет и особенности, но главное одно - в куче зомби ушами не хлопают, ибо уже нечем. Собирайте оружие, ищите припасы, продумывайте стратегию - в этом суровом мире главное - выжить, и никто не будет осуждать вас за ваши методы.
Игра Райнера Книзиа для двух игроков на основе игры «Каркассон» Клауса-Юргена Вреде. В лучах заходящего солнца внушительные очертания Каркассона выглядят по-настоящему царственно. Рыцари несут службу на стенах, сквайры налаживают домовое хозяйство, купцы сбывают свои товары, глашатаи разносят вести по городу. И над всем этим высятся неприступная цитадель.
Цель игры
Ход за ходом игроки выкладывают квадраты замка внутри крепостных стен. Так они создают улицы, жилые кварталы, сторожевые башни и подворья. На этих объектах игроки размещают своих сторонников для получения очков. Начисление очков идет как в ходе игры, так и в её конце. У кого из игроков после финального начисления будет больше очков, тот и побеждает.
Течение игры
Игроки поочерёдно делают ходы, начиная с первого игрока. В свой ход игрок выполняет действия в следующем порядке.
Игрок обязан взять квадрат крепости из любой стопки и выложить его внутрь стен.
Игрок может выставить одного сторонника из резерва на только что выложенный квадрат.
Если выложенным квадратом игрок завершил улицу, башню и/или дом. игрок обязан получить очки за завершённый объект (завершённые объекты).
Когда после начисления очков фишка подсчёта игрока встаёт на угловой башне крепостной стены, игрок немедленно забирает жетон стены с этой башни (если, конечно, жетон ещё не забрал соперник)
Размещение квадратов
Первым действием своего хода игрок обязан взять квадрат крепости из стопки сложенных лицом вниз квадратов. Он показывает квадрат сопернику (у того могут быть советы по размещению), выкладывая квадрат лицом вверх в своей игровой зоне. Затем размещение квадрата идет по следующим правилам.
Первый квадрат крепости в игре должен любой стороной полностью примыкать к одной из стартовых зон, расположенных по внутренней стороне стены.
Каждый последующий квадрат ( в примерах они выделены красным контуром) должен либо одной стороной полностью примыкать к одной из стартовых зон, либо хотя бы одной стороной полностью пристыковываться к ранее выложенному квадрату. Выкладывать новый квадрат углом к углу или со сдвигом нельзя.
Улицу, уткнувшуюся в край квадрата, надо обязательно продолжать. Другие объекты крепости (башни, дома и дворы) могут стыковаться друг с другом в любых сочетаниях.
Любой объект замка (двор, дом, башня, улица) может примыкать к стене крепости.
Если законной возможности для размещения квадрата нет (в этом оба игрока должны быть согласны), квадрат удаляется из игры в коробку, а игрок берёт новый квадрат.
Установка сторонника
Выложив квадрат крепости, игрок может выставить на этот квадрат одного своего сторонника. Правила таковы:
Он может поставить только 1 сторонника в ход.
Он должен брать сторонника только из резерва
Он может ставить сторонника только на последний выложенный им квадрат.
Он должен выбрать, на какой объект он ставит сторонника: глашатаем на улицу, рыцарем на башню, сквайром на дом или купцом на двор.
Каждый новый квадрат крепости может увеличить уже существующий дом, двор, башню или улицу. Игрок не может ставить сторонника на увеличиваемый объект, еелн на нем уже стоит сторонник (даже его собственный). Насколько далеко установленный сторонник от нового квадрата, не имеет значения. Вот примеры допустимой и недопустимой установки сторонника.
Правила игры
Содержимое игры
1 игровое поле;
27 карточек;
20 жетонов;
Правила игры.
Подготовка к игре
Положите игровое поле на середину стола. Перемешайте карточки и положите колоду в закрытом виде рядом с игровым полем. Каждый игрок получает по 3 карточки. Игру начинает младший из игроков.
Ход игры
Первый игрок выбирает одну из своих трёх карточек и кладет её на любое свободное место на игровом поле. Затем он берёт одну карточку из колоды, чтобы у него опять осталось 3 карточки на руках. Ход переходит к следующему игроку по часовой стрелке.
Старайтесь каждым своим ходом образовать ряд из трёх одинаковых элементов, используя карточки, которые уже лежат на игровом поле. За каждое трио Вы получаете один жетон.
Правила игры
Цель игры
Поспеши избавиться от всех своих карт.
Подготовка к игре
Перемешайте все карты персонажей и раздайте их поровну игрокам. Лишние карты верните в коробку. Все игроки кладут свои колоды перед собой рубашкой вверх.
Начинаем игру
Самый младший игрок начинает игру, беря верхнюю карту из своей колоды, кладет ее рядом с полицейскими жетонами на середину стола. Если карта НЕ является картой действия, то игроки по очереди начинают открывать верхние карты своих колод по часовой стрелке.
Если же выкладывается карта действия, начинается самое веселое. В зависимости от того, какая из карт действий выпала, все игроки вместе должны сделать следующее:
Судья:
все игроки бьют кулаком по столу и кричат: «Виновен!»
Полицейский:
все игроки пытаются схватить себе полицейский жетон.
Грабитель:
руки вверх! Все игроки поднимают руки вверх.
Банкир:
каждый игрок бьет рукой по выложенной колоде уже открытых карт — или, по крайней мере, по руке другого игрока.
Игра заканчивается
Победителем становится тот игрок, который быстрее всех избавился своих карт.
Правила игры
Правила игры
Выбери задание
Расставь 9 пазлов на игровой доске таким образом, чтобы:
А
тропинка проходила там, где между заданными персонажами есть стрелочка.
В
тропинка не должна проходить там, где между персонажами стрелочка перечеркнута.
Существует 2 способа решения задания:
Легкий способ:
Тропинки между персонажами, которых нет взадании, могут заканчиваться тупиком.
Сложный способ:
Убедись, что на игровой доске нет тропинок,заканчивающихся тупиком.
Существует несколько вариантов решения.
Ответ можно посмотреть на оборотной стороне задания.
Правила игры
Правила игры
«Пандемия. Наследие — Второй сезон» — это глобальная кооперативная стратегия в мире постапокалипсиса, где оставшиеся выжившие борются не только с вирусом, но и с одичавшими людьми. В этой игре у всех участников одна цель, все играют на одной стороне против самой игры, которая постоянно будет подбрасывать вам всё новые беды и испытания!
Уникальная особенность игры заключается в том, что принятые в одной партии решения повляют на сюжет и на последующие игры. В механике игры заложена интересная и необычная фишка: начинать игру вы будете с ограниченным наборов компонентов. Продвигаясь дальше по сюжету, вы будете открывать запечатанные наборы и дополнять ими свою игру. Простор действий и вариативность также будут постоянно увеличиваться, за счёт этого достигается высокая реалистичность и уровень погружения в игру, игра развивается буквально на ходу.
Правила игры
Самка велоцираптор и пять ее детенышей охотятся на группу ученых.
Игрок, который контролирует семью хищников может выиграть убивая учёных, или увести детёнышей в глубь джунглей, где никто никогда не найдет их.
Игрок за Раптора выигрывает, если выполнено одно из условий:
Три детеныша покинут поле
На поле нет больше ученых
Игрок, который контролирует ученых, должен нейтрализовать мать, или захватить трех ее детенышей.
Игрок за учёных выигрывает, если выполнено одно из условий:
Самка получит 5 фишек сна, кторые нейтрализуют ее
Три детеныша будут усыплены и пойманы
Поиск, Освоение, Улучшение, Торговля, Потребление или Производство? Что нужнее для тебя?Какая из бывших колоний Земли прочнее освоится на просторах галактики теперь, когдапоявился прыжковый двигатель?Кто откроет тайны загадочно исчезнувших Владык Пришельцев?Кто первым приведёт свою империю к вершинам могущества и процветания?
Описание
В игре «Борьба за галактику» соперники строят галактические цивилизации из карт, которыми изображаются миры и технические либо социальные улучшения.
Каждый раунд игры состоит из одной или нескольких фаз. В раунде игроки разом и в тайне друг от друга выбирают по одной из семи своих карт действий и затем вскрывают выбранные карты. В этом раунде будут только те фазы, карты которых есть среди вскрытых. В этих фазах все игроки выполняют действие фазы, а каждый игрок, выбравший карту этой фазы, получает добавочный бонус.
Например, если хотя бы один игрок выбрал карту Улучшение, в раунде будет фаза Улучшения, иначе фаза будет пропущена. В фазе каждый игрок (одновременно с соперниками) может выбрать на руке одну карту-улучшение для внедрения. Вскрыв выбранные улучшения, игроки кладут их в свои сектора на столе и сбрасывают с рук число карт, равное числу инвестиций во внедрение (цене выбранных улучшений). Игроки, выбравшие Улучшение в начале раунда, сбрасывают на одну карту меньше за счет бонуса (внедрение их улучшений требует меньшего числа инвестиций).
Поиск позволяет игроку тянуть карты и забирать на руку лучшие из них, Освоением игрок вводит в свой сектор новые миры. В фазе Производства в мирах появляются товары – закрытые карты, выложенные поверх карты мира. При Потреблении товары меняются на победные очки либо продаются за новые карты на руке игрока. С этими картами игрок присоединит к его империи новые планеты и сможет внедрить новые улучшения, получая очки победы и возможности карт, которые дают игрокам преимущества в определенных фазах игры.
Игрок, который сможет искусным выбором карт, фаз и бонусов создать сильнейшую космическую империю, одержит победу в этой борьбе за галактику.
Для победы игрок должен набрать наибольшее число победных очков.
Фазы игры
Игра продолжается несколько раундов (обычно от 7 до 11). В начале раунда всеигроки одновременно и тайно выбирают по одной карте действия и кладут их передсобой лицом вниз. Когда все игроки сделали выбор, выложенные карты вскрываются.Затем игроки проходят через выбранные фазы в определённом порядке (I: Поиск; II:Улучшение; III: Освоение; IV: Потребление; V: Производство), пропуская те фазы,для которых ни один игрок не выбрал карту действия.
Каждая фаза – это действие, которое выполняется всеми игроками. Кроме того,игроки, выбравшие карты этого действия, получают бонус.
Когда все выбранные фазы раунда пройдены, каждый игрок должен сбросить карты, чтобы на руке у него осталось не более 10 игровых карт, а затем забрать карту действия, сыгранную им в этом раунде.
Последующие раунды проходят по той же схеме до тех пор, пока в игре не сложатся обстоятельства завершения борьбы.
У игровых карт есть три назначения: их можно класть в сектор игрока как миры или улучшения; сброшенная с руки игровая карта – это одна инвестиция, оплачивающая освоение мира или внедрение улучшения; игровая карта, лежащая на карте мира лицом вниз – это товар, полученный при открытии мира или за счёт производства.
Правила игры
«Клинок и колдовство» — это эпичная кооперативная игра в жанре фэнтези, в которой от 1 до 5 игроков становятся героями с уникальными умениями. Эти храбрые воины, вернувшись из мира мертвых, вместе противостоят силам зла, управляемым механикой игры, чтобы спасти королевство и рассеять чары, удерживающие их души в этом мире.
Герои являются бессмертными призрачными душами. Ослабленные после проведенного ритуала возрождения, они будут постепенно возвращать свои силы по ходу истории, состоящей из серии сценариев. Получая частицы душ, игроки постепенно восстанавливают души своих героев, вновь приобретая их многочисленные умения, оружие и сильнейшие артефакты, которыми герои владели при жизни.
Скачать правила игры
Правила игры
Правила игры
Колонизаторы, высадившиеся на плодородный остров Катан 25 лет назад, успели не только заселить его, но и исследовать новые земли в близлежащих водах. Самое время отправиться дальше!
Набор «Catan. Юбилейное издание» позволит вам сначала освоить основные правила базовой игры, попробовать себя в роли отважных мореплавателей с дополнением «Мореходы», а затем отправиться и к более далёким берегам в сценариях «Пиренейский полуостров» и «Гавайские острова».
Правила "Колонизаторы. Юбилейное издание"
Правила "Колонизаторы. Мореходы"
Альманах колонизатора
«Ни шагу назад» — это классический и один из лучших представителей жанра гексагональных варгеймов от признанных мэтров жанра — компании GMT Games. Игровой процесс этой стратегической дуэли охватывает боевые действия между нацисткой Германией и СССР в период 1941-1945 гг. Игра ориентирована на полное погружение в эти эпохальные исторические события, вы будете контролировать широкомасштабные наступления и столкнётесь со множеством трудностей, от русской природы до недостатка снабжения.
Правила игры
«Королевство кроликов» — настольная игра для небольшой компании от двух до четырёх игроков, в которой Вам предстоит залезть в шкуру кроличьего лорда и расширить земли короля всех кроликов. На протяжении четырёх раундов Вы будете открывать далёкие земли, строить города, собирать полезные ресурсы для усиления своих владений и добывать важнейший продукт в игре — золотые морковки. Не забывайте выполнять прихоти короля, бегая по поручениям Его Ушастейства! Самый успешный игрок получит наследственный титул «Большое ухо».
Правила игры
В наборе четыре увлекательных обучающих игры, которые спасут ребёнка в начальных классах школы. Это весёлые игры на чтение, арифметику и геометрию. Полезный подарок для первоклассника!
В наборе:
Читай-Хватай
Турбосчёт
Цветариум
Геометрика
До начала операции
Вставьте 3 батарейки LR6
Проверьте, лежит ли пинцет в своем ящичке.
Положите каждую частичку-болезнь в соответствующую ячейку.
Выберите уровень сложности игры и зарегистрируйтесь.
Каждый игрок может выбрать нужный ему уровень сложности.
Игра будет менять расчет времени и чувствительность в зависимости от выбранного вами уровня. (1 = Легкий, 2 = Средний, 3 = Сложный).
Каждый игрок должен СНАЧАЛА выбрать уровень сложности и ПОСЛЕ нажать на кислородный насос один раз. На мониторе высветится количество выбранных игроков.
Возьмите крест, с номером соответствующим вашему номеру, как игрока.
Если вы ошиблись, продолжайте нажимать на кислородный насос, пока все лампочки не потухнут. Затем начинайте заново.
Если Вы смените игру, медицинский чемоданчик запомнит количество игроков и выбранные ими уровни сложности в предыдущей игре.
Теперь выберете в какую игру вы хотите играть(Игра 1 самая легкая, 4 игра самая сложная).
Игра 1
Введите игровой жетон 1 в монитор, Вы услышите звуковой сигнал
В игре важна скорость!
Когда подошла Ваша очередь, выберите докторскую карточку и пинцетом постарайтесь быстро извлечь эту частичку-болезнь. На мониторе будет показан обратный отсчет времени с того момента, как Вы взяли пинцет из ящичка, поэтому, чем быстрее Вы будете действовать, тем больше очков заработаете.
Если Вы случайно дотронулись до краев, и нос Сэма запищал, продолжайте игру! Вы потеряете несколько очков, однако продолжайте попытки извлечь частичку-болезнь.
Если Вы НЕ смогли извлечь частичку-болезнь до того, как у Вас кончилось время и нос Сэма начал пищать, положите пинцет обратно в его ящики докторскую карточку в основание стопки. На этом ход переходит к следующему игроку.
Если Вы успели извлечь частичку-болезнь до того, как закончилось время, БЫСТРО верните пинцет в его ящик, чтобы остановить отсчет времени на мониторе. Положите докторскую карточку и извлеченную частичку в ящик у ног Сэма. На этом ход переходит к следующему игроку.
После вашего хода, когда пинцет лежит на своем месте, загорится номер следующего игрока.
Продолжайте играть до тех пор, пока все частички-болезни не будут извлечены.
Победитель
Выньте игровой жетон из монитора, и номер выигравшего игрока появится на экране.
Правила игры
Приготовления к игре
Все карточки маршрутов нужно разделить на 2 части. Карточки первой части нужно рассортировать по цветам, карточки второй необходимо перемешать и положить картинкой вверх. Каждый игрок выбирает фишку по вкусу.
В игре используется стандартная кость; кость с цветными точками используется только при попадании на поле «Пешеходный переход».
Цель игрока
Пройти по всему маршруту и достичь финиша.
Правила
Игроки по очереди бросают игральную кость и продвигают свои фишки на столько шагов, сколько выпало точек. Выигрывает тот, чья фишка первой дойдет до финиша.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
В игре Keyflower жителям мира Key (все игры этой серии выпускаются в одном сеттинге) предстоит осваивать новые земли. На большом паруснике под названием Keyflower в сопровождении кораблей поменьше группы смелых киплов (keyples) покинули родной Keydom и отправились за океан в поисках новых мест для поселений.
Задача поселенцев — отстроить новые деревни. В течение одного года или четырёх сезонов игрокам придётся помогать поселенцам в расширении своих земель, модернизации зданий, добыче ресурсов и привлечении новой рабочей силы. План по экспансии киплов реализовывается посредством излюбленных в Key-мире механик — аукциона, размещения рабочих и выкладывания тайлов, правда, в Keyflower к ним ещё добавились доставка грузов и тайные цели.
Правила игры
Подготовка к игре
Выложите игровое поле на стол. Разделите жетоны по видам. Жетоны монет ведущий оставляет себе. Переверните лицом вниз все 10 жетонов писем, перемешайте и положите любые 6 на конверты на поле. Остальные жетоны писем верните в коробку.
Ход игры
Когда наступает очередь игрока, он может ходить своей фишкой на 1, 2 или 3 шага по своему желанию. Направление движения во время хода менять нельзя. На одной клетке может находиться только одна фишка. Стоящую фишку другого игрока необходимо перепрыгнуть. Прыжок считается одним шагом.
На портретах персонажей задерживаться нельзя — в следующий ход фишка игрока должна уйти.
Правила игры
Цель игры
Игрок выигрывает вместе с командой, в которую попадает в зависимости от карты, вытянутой в начале игры. Цель игрока-овечки - совместно с другими овечками и баранами прогнать волков с фермы. Цель игрока-волка - вместе со стаей съесть всю отару овечек.
Подготовка к игре
Для начала игры необходимо отобрать карты волков и овец, перемешать их и раздать по одной каждому игроку за исключением ведущего. Можно начать играть всем вместе, без ведущего. В этом случае ведущим становится игрок, удаленный с фермы первым. Игроки не должны показывать свою карту другим игрокам до самого конца игры.
Игра получится интересной и сбалансированной, если волков будет не больше трети от всех участвующих.
Если вы играете небольшой компанией, рекомендуем добавить 1-2 специальные роли к отаре овечек и одну роль к стае волков. Увеличивая количество специальных ролей, старайтесь сохранять разумный баланс в игре. Например, не стоит лишать волков Вожака Стаи, если на стороне овечек будут играть Овечка-Ищейка и Овечка-Подозревака, так как благодаря последним отара овечек сразу разнюхает, кто играет против них, и очень быстро и легко закончит игру в свою пользу.
Правила игры
Пластиковая основа оснащена стабилизирующей стойкой и двумя ручками для захвата. Деревянные фишки устанавливаются на ее верхнюю часть. Платформу можно снимать со стойки, чтобы играть «на весу», держа ее за ручки. Этот вариант рассчитан на опытных игроков, желающих попробовать что-то более сложное.
Если не считать 10 новых режимов, усложняющих игровой процесс, механика не изменилась.
Об игре
«Крепость сна» — это настольная игра со скрытыми ролями. Три группы персонажей (Кошмары, Добрые сны и Сновидцы) противостоят друг другу. Каждый игрок тайно от других получает роль персонажа одной из групп. Ваша задача — понять, кто играет против вашей группы, и разбудить соперников.
Порядок ходов
Первым ходит игрок, который в день игры проснулся позднее всех. Игроки ходят поочерёдно по часовой стрелке. Ход каждого игрока состоит из фазы бросания кубиков и фазы сновидения.
Для начинающих: во время первой игры вместо первого круга ходов каждый игрок последовательно берёт и использует по одной карте Озарения. Это поможет быстрее разобраться в правилах и сократит время первой партии.
Цель игры
Вы руководите знергетической компанией, которая поставляет злектричество в города. В течение игры вы будете состязаться с противниками на аукционах, стараясь приобрести новые злектростанции, добывать ресурсы для генераторов и развивать клиентскую сеть вашей компании, подсоединяя новые города к вашим линиям злектропередач. В конце игры победит тот. чья компания будет снабжать знергиеи наибольшее количество городов.
Подготовка
Разложите поле на столе выбранной стороной вверх. Карта разделена на шесть областей, по семь городов в каждой. Перед партией выберите области для игры, по одной на участника: два региона для двух игроков, три в партии на троих, все шесть, если за столом вас шестеро. Конечно, зто должны быть соседствующие регионы. В течение игры каждый участник может действовать во всех выбранных областях.
Возьмите памятку, деревянные домики одного цвета и 50 злектро.
Поставьте один домик слева от единицы на треке подсчета и один на линии порядка (в начале партии он определяется жребием).
Крупные деления в нижней части карты - рынок ресурсов. В начале партии поставьте: 3 угля на каждое деление с 1-го по 8-е; 3 мазута на каждое деление с 3-го по 8-е; 3 вторсырья на деления 7 и 8. Эти ресурсы никогда не ставятся на деления с 10-го по 16-е. По 1 урану поставьте на 14-е и 16-е деления. Так к началу партии вы получите самое выгодное предложение угля за 1 злектро, низшую цену на мазут 3 злектро, самое дешевое вторсырье по 7 злектро и уран по цене не ниже 14 злектро. В ходе партии вы будете размещать новые поставки угля, мазута и вторсырья на делениях с 1-го по 8-е (не больше трех фишек каждого вида на одном делении) и уран на делениях с 1-го по 16-е (не больше одной фишки на деление).
Оставшиеся ресурсы сложите рядом с полем.
Возьмите карты электростанций с номерами от 03 до 10 и выложите их рядом с полем в два ряда по четыре карты в каждом: это рынок станций. Все карты в обоих рядах рынка должны лежать по порядку возрастания номеров слева направо. Верхний ряд станций образует действующее предложение, карты нижнего формируют ожидаемое предложение. Когда в ходе партии игроки добавляют новые станции на рынок, карты в обоих рядах перекладываются так. чтобы в действующем предложении остались четыре самые дешевые станции рынка, при этом возрастающий порядок номеров сохраняется.
Уберите карту 3-го этапа и экологическую электростанцию № 13 из колоды, перетасуйте оставшиеся карты станций и сложите их лицом вниз стопкой рядом с полем. Карта 3-го этапа кладется лицом вниз под стопку, станция № 13 - лицом вниз поверх стопки.
Развитие партии
Партия состоит из нескольких раундов, каждый делится на пять фаз. Все игроки в определенном порядке выполняют действия одной фазы, и только потом игра переходит в следующую. Немного подробнее о каждой стадии.
Определение порядков игроков
Аукцион электростанцииэтапе.
Покупка ресурсов
Строительство
Бюрократия
Фаза 1: определение порядка игроков
В этой фазе устанавливается очередность действий соперников на текущий раунд. Первым становится игрок, в сети которого наибольшее количество городов (его домик зашел дальше прочих по треку подсчета). Если у нескольких игроков одинаково большое число городов в сетях, обладатель самой дорогостоящей станции станет первым в раунде. Поставьте его домик первым на линии порядка и по этим же правилам определите последовательность действий остальных игроков.
Правила игры
Правила игры
Цель игры
Первым выложить все свои фишки на игровом поле.
Группы фишек
ВНИМАНИЕ: число 1 является наименьшим числом, и не может следовать за числом 13.
«Группа» — это набор
3-х
или
4-х
фишек с одинаковым числом, но разного цвета. Например: черный 7, красный 7, синий 7, оранжевый 7.
«Ряд» — это набор
3-х
или более последовательных чисел одного цвета. Например: черный 3, 4, 5 и 6.
Игра
Игроки должны разместить группы и ряды фишек, общим числом 30 и более (для этого нужно сложить все числа) в качестве первого хода. Если игрок не может сделать этот ход, он берет еще одну фишку из банка и ход переходит к следующему игроку. В течение первого хода группы и ряды нельзя перемещать или добавлять фишки из оставшихся в подставке к имеющимся на столе. Время для осуществления одного хода ограничено 1 минутой. Если в течение минуты игрок не смог переместить фишки, они должны быть возвращены в исходное положение, а игрок получает из банка 3 фишки в качестве штрафа. Если остались фишки, положение которых не удается вспомнить, их необходимо вернуть в банк.
Перемещение
Перемещение фишек является наиболее увлекательной частью игры. Игроки стараются выложить как можно больше фишек на игровое поле, перераспределяя группы и ряды или добавляя фишки к уже имеющимся группам и рядам. Группы можно перемещать множеством различных способов (примеры ниже). В конце каждого раунда должны оставаться только связанные группы и ряды. Отдельно лежащих фишек на игровом поле оставаться не должно.
Джокер
Джокера из группы может забрать игрок, который сможет заменить его фишкой с числом и цветом, необходимым в этой группе или ряду. Фишка, используемая для замены Джокера, может быть взята как из подставки игрока, так и из фишек на столе. В случае, если на столе выложена группа из 3 фишек, джокера можно заменить фишкой любого недостающего цвета.
Если игрок заменил Джокера фишкой, он должен использовать Джокера в течение того же хода в роли фишки для новой группы или ряда. Джокер не может быть использован в течение первого хода. В группу, содержащую Джокера, можно добавлять фишки, ее можно разделять и убирать из нее фишки. Если Джокер остается в подставке игрока в конце игры, игрок получает 30 штрафных очков.
Победитель
Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не использует все свои фишки. Остальные игроки складывают все числа на своих фишках (см. «Подсчет очков»). Если в банке заканчиваются фишки, игроки играют «в банк», выкладывая по очереди по одной фишке в банк, пока у
кого-нибудь
из игроков не закончатся фишки. Если оставшиеся игроки не могут продолжать, игра заканчивается.
Подсчет очков
После того, как
кто-либо
из игроков выложил все свои фишки, остальные игроки складывают числа на оставшихся у них фишках. Сумма чисел для каждого проигравшего игрока является для каждого из них отрицательной суммой.
Сумма чисел ВСЕХ игроков является положительной суммой, которую получает победитель. Завершив серию игр, каждый игрок суммирует все свои отрицательные и положительные суммы, таким образом получая итоговую сумму очков. Побеждает игрок, набравший наибольшее количество очков.
В редком случае, когда фишки в банке заканчиваются раньше, чем один из игроков выкладывает все свои фишки, игроки делают еще один дополнительный ход. После этого хода побеждает игрок с наименьшей суммой на оставшихся у него фишках. Каждый проигравший игрок суммирует все цифры на своих фишках, и вычитает свой результат из суммы победителя. Результат будет отрицательной суммой для этого игрока. Сумма результатов проигравших игроков засчитываемся победителю в качестве положительной суммы.
Правила игры
«Лисица на опушке» — карточная игра со взятками для двух игроков. Участники кон за коном играют карты с руки, чтобы выигрывать круги. Во время кона игрок получает очки, выигрывая круги при помощи особых карт, а в конце кона — за количество выигранных им кругов. В конце игры победителем объявляется лидер по очкам.
Правила игры
В этой оригинальной игре прозрачные карты с разноцветными «шарами» и кругами нужно совместить таким образом, чтобы цвет «шара» совпадал с цветом круга. Правильная комбинация карт называется «свиш» и приносит очки по количеству совпадений. Гладя на карты, но не трогая их, игроки ищут «свиши», стараясь опередить друг друга. Чем больше карт в одном «свише», тем лучше!
Цель игры
Приготовься: думать надо быстро! Называй слова нужной категории и скорее переворачивай песочные часы. Чем быстрее ты будешь действовать, тем меньше времени на обдумывание остаётся у противника!
Подготовка к игре
Положите поле для букв (3×3 карточки) на стол так, чтобы все игроки могли свободно дотянуться до него.
Положите игровое поле на стол и поставьте фишку для каждого игрока на стартовой отметке.
Хорошо перемешайте карточки с буквами, а также карточки с категориями. Положите колоду карт с буквами на стол лицом вниз и рядом карточки с категориями. Так как карточки с категориями двусторонние, вы видите верхнюю категорию. Поэтому перед началом каждого раунда всегда переворачивайте карточку, чтобы открыть ту категорию, которую игроки ещё не видели!
Правила игры
Суть игры в том, что участники должны поочередно нажимать на кнопочки-зубки крокодильчика, стараясь не потревожить «болезненный» зубик. Проигрывает тот участник, который приведет в действие механизм, захлопывающий зубастую пасть крокодильчика.
Первый игрок делает ход в сектор Йети, говорит, сколько у него карт с Йети и кладет их перед собой рисунком вниз.
Если у игрока есть карты с Йети, он может положить одну или несколько таких карт и сказать правду (например, «Я видел двух Йети!»).
Если у игрока нет карт с Йети или он хочет избавиться от других карт, то можно положить любые карты в любом количестве и сказать другим игрокам неправду (например, можно положить три карты с Пришельцем и сказать: «Я видел трёх Йети»).
Необходимо сложить хотя бы одну карту за один ход.
Правила игр
Как стать победителем
Передвигайте свой автомобиль от старта к выходу на пенсию и участвуйте во всевозможных неожиданных приключениях. Когда все игроки выйдут на пенсию, выигрывает самый богатый.
Как играть
Начинает игру самый младший игрок.
Когда наступает ваша очередь.
Крутите волчок и делайте ход.
Пустите волчок и переместитесь на нужное количество клеток. Это всё, что вам нужно знать, чтобы начать играть. Изучайте клетки, на которых останавливаетесь.
Остановитесь, если вы проходите по клетке СТОП! (даже если не закончили ходить). Каждая клетка СТОП! уникальна, см. последнюю страницу.
День зарплаты
Если вы остановились или проходите эту клетку, сразу получите зарплату у банкира.
Где вы остановились?
Смотрите раздел «Клетки игрового поля», когда останавливаетесь на каждой клетке.
Пример: Если вы остановишь на клетке «Действие», возьмите карточку действия. Вот и всё!
Ваш ход закончен. Наступает очередь игрока слева от вас.
Правила игры
Цель игры
В свой ход передвигайте своего пастуха по извилистому и ветвящемуся пути из нижнего правого угла игрового поля в верхний левый (Канзас-Сити (Kansas City)). По пути вы будете выполнять различные действия, которые принесут вам победные очки. К примеру: строительство частных построек, покупка скота на рынке, улучшение железнодорожных станций, расчистка опасностей на пути. Каждый раз, когда ваш пастух достигает Канзас-Сити (Kansas City), вы должны отправить свой скот на поезде в другой город (рейс также может принести победные очки). После этого, пастух снова начинает свой путь в нижнем правом углу игрового поля. В течение игры ваш пастух сможет добраться до Казас-Сити около 5-7 раз.
Все победные очки игроки получают в конце игры. Также вы получите победные очки за символы на различных принадлежащих вам игровых компонентах, включая планшет игрока. Игрок набравший больше всех победных очков, побеждает.
Ход игры
Начиная с первого игрока (он получил 6 долларов стартового капитала), все ходят по очереди, по часовой стрелке.
В свой ход, игрок выполняет все этапы хода в следующем порядке:
Передвиньте вашего пастуха к следующей локации по пути.
Используйте действие(я) локации на которой вы остановились.
Доберите карточки на руку до лимита.
После этого начинается ход следующего игрока по часовой стрелке.
Правила игры
Игровой раунд
Игра длится несколько раундов (обычно 11–14). Каждый раунд включает в себя 5 этапов:
Бросок кубиков.
Назначение рабочих.
Открытие ширм.
Выполнение фаз (выбранных фаз, в порядке их нумерации).
Управление империями.
Каждый этап игроки выполняют одновременно.
Участники отыгрывают раунд за раундом, пока во время одного из них не будет выполнено 1 или 2 условия окончания игры:
все начальные фишки ПО распределены между игроками;
во владениях хотя бы одного игрока находится 12 и более жетонов (жетон фракции считается за 2 жетона).
Этот раунд доигрывается до конца, после чего проводится финальный подсчёт ПО.
Правила игры
Крылья - карточная игра, в которой вы создаете собственный заповедник. Каждая пичуга обладает особыми свойствами, и грамотно их комбинируя, вы должны выполнить наибольшее количество задач, которая ставит перед вами игра.
Правила дополнения
Вам предстоит собирать котов в котару по цвету, начиная с котопаса, который вначале определит её цвет. Котара с тремя одноцветными котами и котопасом уходит в запас игрока. Также в колоде присутствует карта дикой кошатницы, которую можно сыграть взамен любого кота. Игрок, собравший больше всего котар, когда закончится колода, получит звание главного котовода сезона!
Игра продолжается до тех пор, пока все карты с рук не будут сыграны или сброшены. Когда у всех игроков закончатся карты на руках, игра завершится. Каждый игрок подсчитывает, сколько котар собрал в ходе партии. Тот, у кого котар будет больше, тот и побеждает. При равенстве котар игроки делят победу. И помните, что котиков много не бывает!
Как играть в Котопасы и полную версию правил можно скачать
здесь
Каждый игрок получает планшет парка с клетками. Именно на эти планшеты игроки будут расставлять полученные жетоны аттракционов, которые имеют различную форму и занимают разное количество клеток.
Игроки ходят по очереди, и каждый ход начинается с броска пяти кубиков. Результаты бросков определяют, какой жетон игрок сможет приобрести на этот ход. При этом игрок вправе сделать до трёх перебросов любого количества кубиков, так что при желании игрок может попробовать получить именно тот жетон аттракциона, которого ему не хватает.
Игра заканчивается, когда кому-либо из игроков удаётся полностью застроить свой Луна-парк. Этот раунд доигрывается до конца и победителями становятся все игроки, которым также удаётся достроить парк в последнем раунде.
Правила игры
Игровой процесс
Сначала игроки выбирают стороны, за которые будут играть. Каждый игрок получает свою колоду карт и планшеты. Затем составляется игровое поле-коридор, который начинается сортиром и заканчивается взлётной площадкой.
Ход игры очень прост и заключается в броске четырёх одинаковых кубиков. Могут выпасть пять различных результатов, которые Вы сможете потратить в любом порядке:
Символ движения — позволяет передвигать персонажей. При этом только Рик может двигаться по закрытым картам, через стены и вентиляции, а агентам придётся ждать, пока карты не разблокируются. Агенты двигаются на 1 клетку, Ягуар на 2, а Рик на любое количество
Символ карты — позволяет добирать карты в руку. Иногда этот символ нужен для розыгрыша других карт
Символ инструмента — используется лишь для розыгрыша карт
Символ пистолета — игрок за русских тратит этот результат для стрельбы. Рик же может использовать эти результаты для розыгрыша своих карт оружия. Стрельба позволяет снижать количество здоровья Огурчику и Ягуару, а также убивать агентов
Символ звезды — джокер! Вы можете использовать его, как любой результат на свой выбор
Если результат броска Вас не устроил, Вы можете перебросить любое количество кубиков. Но при этом за каждого врага, который видит Рика, игрок сможет перекинуть на один куб меньше. Каждый результат можно использовать лишь один раз.
Кто победил?
Русские должны остановить Рика на пути к крыше. У русских и Рика разные цели в игре. Огурчик Рик побеждает лишь в том случае, когда выбирается на крышу с вертолётной площадкой. Русские побеждают в нескольких случаях: если у Рика не остаётся очков здоровья, заканчиваются карты в колоде или же квадраты в стопке коридоров.
Правила игры
«Королевству нужны ресурсы и налоги, и Вам, мой друг, придется вступить в борьбу за звание лучшего градостроителя Королевства. По приказу Короля Вам вручается надел для освоения и развития инфраструктуры. За соответствующими документами и разрешениями следует обратиться в Королевское казначейство и гильдию мастеров земельных дел. К исполнению приступить немедля!» — таков был Королевский приказ. И вот Вы здесь, стоите у ворот будущего экономического, политического и культурного центра «Чартерстоун».
«Чартерстоун» — это экономическая игра с интригующей механикой legacy. Она позволяет добавлять на игровое поле надписи и временные наклейки. Это позволит сильно разнообразить игру интерактивными элементами. Игра содержит 12 сценариев, которые по мере прохождения открывают игрокам новые возможности.
Правила игры
Перед вами легендарная настольная игра «Колонизаторы» в сеттинге «Игры престолов» и с переработанными правилами. Вам предстоит растить пшеницу, разводить овец и добывать руду в богатых землях Дара, чтобы прокормить братство Ночного дозора и укрепить оборону Стены. Но чем больше поселений вы создадите, тем беспокойнее будут племена одичалых. Выставляйте дозорных на Стену, отправляйте разведчиков в Зачарованный лес и отражайте набеги передовых отрядов Тормунда Великаньей Смерти. Заслужите славу и уважение дозорных, и быть может, именно вас назовут новым лордом-командующим!
Правила игры
Выберите себе фишку.
Выберите из стопки любую карточку (вопросник) и положите её на стол картинкой вверх
Игрок, первым нашедший на игровом поле изображённый на карточке фрагмент рисунка, ставит сверху свою фишку и забирает карточку себе.
Таким же образом разыгрывается следующая карточка,
Победителем становится игрок, набравший определённое количество карточек, оговорённое игроками перед игрой.
Правила игры
Правила игры
Содержимое игры: игра Гобблет включает в себя игральную доску с 16 ячейка¬ми и 24 игральные фишки («гобблеты»): 12 белых и 12 черных.
Цель игры
Стать первым игроком, который образует ряд из 4 гобблетов.
Подготовка к игре
Каждый игрок выбирает цвет для своих фишек и распределяет их в три стопки по 4 гобблета. «Верхушку стопки» образуют 3 самых больших гобблета.
Правила игры
Процесс игры
Первое составленное слово располагают горизонтально или вертикально так, чтобы одна из его букв пришлась на центральную клетку поля.
Игрок подсчитывает полученные очки за составленное слово (или слова) и дополняет недостающее количество фишек до 8 штук.
Очередной игрок образует новые слова, добавляя одну или несколько букв к слову или к буквам, расположенным на поле.
Универсальная фишка — может принимать значение любой буквы. Выставленная на поле, она может быть замещена очередным игроком фишкой с действительным буквенным ее обозначением и обязательно должна быть использована в этом же ходе.
Игрок, который не смог составить ни одного слова, по желанию, сказав «change» («меняю», англ.), имеет право заменить любое количество фишек (от 1 до 8) на новые, пропуская свой ход. Или игрок может обратиться за помощью к словарю «ЭРУДИТ. ENGLISH DICTIONARY», который поможет составить новое слово.
Играют до тех пор, пока
кто-нибудь
из игроков не наберет установленного количества очков, например 200 (при этом игрокам, имеющим право очередного хода, предоставляется возможность выставить свои фишки и набрать дополнительное количество очков).
Подсчет очков
суммы очков букв составленных слов;
премий, получаемых за размещение букв на премиальных клетках.
Премиальные клетки для буквы. Количество очков буквы, расположенной на зеленой клетке — удваивается, на желтой — утраивается.
Премиальные клетки для слов. Если одна из букв слова расположена на синей клетке, то сумма очков всего слова удваивается, на красной — утраивается. Если буквы слова одновременно расположены на премиальных клетках букв и слов, то сначала подсчитывается премия за букву, а потом — за слово.
Премии за букву и за слово засчитываются лишь тому игроку, который первым сумел занять премиальные клетки.
Каждый игрок, использующий за один ход все 8 фишек, получает дополнительную премию в 15 очков.
Примечание: Допускается по договоренности играющих вносить свои изменения в правила игры, например, играть на время или играть с ограничением времени на обдумывание ходов
и т. д.
Правила игры
«Шерлок Холмс, детектив-консультант» — это кооперативная игра, участники которой стараются раскрыть загадочные преступления. Для этого они опрашивают свидетелей, изучают газеты и исследуют улицы Лондона в поисках улик. Закончив расследование, игроки предстают перед самым главным сыщиком на свете — Шерлоком Холмсом — и узнают, насколько хорошо они справились.
«Джек-потрошитель и вест-эндские приключения» — это самостоятельная игра, состоящая из десяти дел.
Правила игры
Цель игры
Цель игры — заслужить как можно больше Славы перед тем, как мир будет уничтожен. Ты получишь Славу за победу в сражениях, за грабежи, за выполнение заданий Богов и славную смерть на поле боя. Игра длится 3 раунда, в течении которых Рагнарок поглотит мир. Победителем в конце игры станет тот, кто набрал больше всех Славы.
Ход игры
Игра длится три раунда, представленных в игре как три эпохи. Каждая эпоха делится на шесть фаз:
Дары Богов
Фаза Действий
Фаза Сброса
Фаза Заданий
Рагнарок
Открытие врат Вальгаллы
Фазы должны быть разыграны с строгом порядке. Переходить к следующей фазе можно только в том случае, если предыдущая фаза полностью завершена. Чтобы не забыть порядок фаз, передвигайте маркер саги на треке раундов. После того как разыгрывается последняя фаза, маркер Саги перемещается в первую фазу следующей эпохи, и так до тех пор, пока не наступит конец третьей эпохи и вместе с этим завершение игры.
Правила игры
«Сказки Нижнелесья» — это полноценная и масштабная кампания для игры «О мышах и тайнах», в которой знакомые герои оставляют привычный замок и отправляются в живописный, но опасный лес, чтобы выполнить важное поручение...
Для «Сказок Нижнелесья» вам обязательно потребуется игра «О мышах и тайнах», поскольку вы по-прежнему будете использовать базовые компоненты: планшет сказки, некоторые фрагменты поля, фигурки, жетоны, кубики, карты обыска и способностей, а также карты встреч. Правила дополнения предписывают отбирать для каждой партии половину карт встреч из базовой игры, а половину — из дополнения. Только представьте, какое разнообразие прихвостней будет у вас на поле. Всё это тоже добавит непредсказуемости повторным прохождениям одних и тех же глав.
В Исландии одно удовольствие взбираться по вулканам, любоваться Северным сиянием, считать овец и лакомиться восхитительными помидорами. Благодаря геотермальным источникам, Исландия — это овощной рай. В этой игре вы станете огородниками, которые стремятся создать лучшие угодья во всей прекрасной Исландии! Но приготовьтесь к серьёзному состязанию за то, чтобы привлечённые природными красотами страны туристы зашли отведать именно ваших овощей!
Правила игры
События «Угасшего сердца» разворачиваются сразу после окончания истории «О мышах и тайнах», продолжая похождения знакомых героев. Принцу Коллину, здоровяку Нэзу, целительнице Тильде, прохиндею Стыру, лучнице Лили, старику Магикусу и примкнувшей к ним дикарке Нерэ предстоит вернуться в замок, чтобы раз и навсегда разобраться с новой угрозой, нависшей над мышиным городом Дуббургом.
«Угасшее сердце» — это ещё немного больше всего. Больше фигурок и жетонов, способностей и предметов, личных достижений и сыра. И, разумеется, это ещё больше приключений и авторских находок.
В этой игре вы станете могущественными людьми, так или иначе вовлечёнными в колумбийскую нарковойну, и попробуете переписать историю поимки известного преступника, чьи подручные называли его просто Патрон.
Правила игры
Цель игры
Сбросить все парные карты и не остаться с картой «кот в мешке» в конце игры.
Ход игры
Первый ход делает самый младший игрок, затем право хода передаётся по часовой стрелке.
Все карты раздаются между игроками.
Каждый игрок выбирает из доставшихся ему карт все парные карты (две одинаковые карты) и кладёт их на стол перед собой.
Первый игрок вслепую вытаскивает одну карту из тех, что остались в руке игрока, сидящего слева от него. Если эта карта составляет пару с одной из его собственных карт, он выкладывает эту пару на стол. Если же карта не составляет пару, игрок оставляет её себе. В любом случае ход переходит к следующему игроку.
Игра продолжается до тех пор, пока все парные карты не окажутся на столе.
Конец игры
Игра заканчивается, как только будет составлена последняя пара. Проигравшим считается тот, у кого на руках остаётся карточка «кот в мешке». Все остальные выигрывают!
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы, тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего - не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 1 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Вы будете представлять целую династию, которая на протяжении многих поколений будет вершить судьбы Анкиста. В процессе кампании вы будете получать очки алчности и престижа, различные особенности в умения, которые сделают ваше семейство уникальным. В каждой партии будет свой победитель - но кто победит по результатам всей кампании? Принимайте важные для Анкиста решения, склоняйте всех на свою сторону, будьте лидером совета.
Правила игры
Настольная игра «Кланы Каледонии» переносит нас в XIX-й век — времена, когда промышленная революция дала мощный толчок экономическому развитию Шотландии. Станьте во главе одного из кланов, заселяйте необжитые территории, стройте пастбища, сыроварни и винокурни, бок о бок соперничая с соседями.
Для победы участникам предстоит тщательно планировать свои ходы, а широкий набор доступных действий, модульное поле и не похожие друг на друга кланы, каждый со своими особенностями, делают каждую новую партию отличной от предыдущей.
Правила игры
Цель игры
Цель игры — заслужить как можно больше Славы перед тем, как мир будет уничтожен. Ты получишь Славу за победу в сражениях, за грабежи, за выполнение заданий Богов и славную смерть на поле боя. Игра длится 3 раунда, в течении которых Рагнарок поглотит мир. Победителем в конце игры станет тот, кто набрал больше всех Славы.
Ход игры
Игра длится три раунда, представленных в игре как три эпохи. Каждая эпоха делится на шесть фаз:
Дары Богов
Фаза Действий
Фаза Сброса
Фаза Заданий
Рагнарок
Открытие врат Вальгаллы
Фазы должны быть разыграны с строгом порядке. Переходить к следующей фазе можно только в том случае, если предыдущая фаза полностью завершена. Чтобы не забыть порядок фаз, передвигайте маркер саги на треке раундов. После того как разыгрывается последняя фаза, маркер Саги перемещается в первую фазу следующей эпохи, и так до тех пор, пока не наступит конец третьей эпохи и вместе с этим завершение игры.
Правила игры
Сражайтесь со своими оппонентами на игровом поле, используя фишку в форме Вашего любимого компьютерного героя. Объединив силы Монополии и видео игр, вы можете завершить уровень (покупать недвижимость), собирать монеты (деньги), сражаться с боссами, и даже сделать свой собственный персонализированный кубик! Игрок, который заработает больше всех очков, выигрывает.
Правила игры
Цель игры
Вырастить и переместить водяные лилии таким образом, чтобы сформировать на водной глади пруда гармоничную геометрическую фигуру и получить за нее очки.
Ход игры
Фаза 1:
Оба садовника одновременно выбирают по 3 цветка своего цвета и смотрят на цифры, указанные на лицевой стороне. На каждом цветке написана цифра от 1 до 8. Далее садовники выбирают по одному цветку и кладут рядом с планшетом подсчёта очков лицевой стороной вниз. Когда оба игрока выложили свои цветки, они одновременно их открывают и сравнивают цифры. До конца текущего хода игрок с меньшим числом объявляется «младшим садовником», а игрок с большим числом (на цветке) — «старшим садовником».
Фаза 2:
Водяные линии сдувает Первым весенним ветром. Это значит, что старший садовник может положить цветок на любой пустой лист лилии, лежащий на поле.
Правила игры
Ваша задача проста — избавьтесь от своих карт как можно быстрее!
В начале игроки получают на руки по 5 карт (перетасуйте и раздавайте их лицевой стороной вниз). В ходе игры они по очереди скидывают свои карты, а в случае неудачи — берут новые. Кто станет самым быстрым?
Как играть
когда все карты игрокам розданы, оставшиеся сложите стопочкой, а одну выложите лицом вверх;
на нее игроки по очереди сбрасывают карты;
вы можете положить сверху карту той же цветовой гаммы или с той же цифрой (от 1 до 7), а также специальную карту;
если у вас нет подходящей карты, возьмите из колоды (если она — то, что нужно, сыграйте ею!).
Финал
Когда один из игроков избавился от всех карт, игра заканчивается. Остальные подсчитывают штрафные баллы: карты с цифрами получают соответствующие баллы, а специальные — по 10 на каждую.
Цель игры
Ваша цель — создать самое яркое сновидение. То есть получить наибольшее количество победных очков за звезды на картах сна, частицы сна с карты целей и некоторые карты встречи. Вы будете терять очки за карты кошмаров в вашем сновидении.
Процесс игры
Игра состоит из трех раундов. Каждый раунд состоит из неопределенного числа ходов игроков. Игроки ходят по очереди, начиная с первого игрока. Ход передается по часовой стрелке. В свой ход игрок должен сдвинуть один из маховиков сна и добавить карту в свое сновидение. Раунд закончится, если на поле останется столько карт, сколько человек участвует в игре, и может закончиться, если в конце движения между маховиками не будет карт.
В конце первого и второго раунда игровое поле обновляется. Игра заканчивается по окончании третьего раунда. Происходит подсчет победных очков. Побеждает игрок с наибольшим количеством победных очков.
Ход игрока
В свой ход игрок выполняет последовательно три действия, два из которых являются обязательными:
Необязательное действие. Добавление новой частицы на карту сна.
Обязательное действие. Движение маховика сна и получение карты сна.
Обязательное действие. Присоединение карты сна к сновидению (получение карт встречи, если необходимо).
Правила игры
Ход игры
Первым ходит самый младший игрок, далее ход передается по часовой стрелке. Каждый игрок в свой ход переворачивает любую из карт в центре стола лицом вверх так, чтобы всем игрокам было видно, что на ней изображено. Игрок, перевернувший карту, должен выбрать одно из двух:
Перевернуть карту обратно рубашкой вверх и положить на то же самое место.
Забрать карту и добавить ее к своей стене. Он может сделать это только в том случае, если число на новой карте больше, чем число на последней карте стены ( самой правой). Новая карта кладется справа от нее.
В обоих случаях ход заканчивается и переходит к следующему по часовой стрелке игроку.
Правила игры
Цель игры
Цель игры — торгуясь на аукционе, а также, проводя закулисные торги (сделки в тёмную между двумяигроками), добыть и собрать наборы карт животных с наибольшим номиналом, и получить наибольшееколичество победных очков.
Подготовка к игре
Перемешайте карты животных и положите их в центре стола стопкой рубашкой вверх.Денежные карты отсортируйте по их номиналу и раздайте каждому игроку:
2 карты номиналом «О» (для блефа);
4 карты номиналом «10»;
1 карту номиналом «50».
Оставшиеся карты отложите в сторону, они потребуются для игры позже.
Любым способом определите игрока, который начнет игру, в дальнейшем ход будет передаваться ккаждому следующему участнику по движению часовой стрелки. Игрок, совершающий ход — активныйигрок.
Теперь все готово, чтобы начать игру!
Ход игры
В течение хода каждый игрок может совершить одно из двух действий:
Начать аукцион за одну верхнюю карту животных из стопки;
Начать закулисный торг (осторожно, блеф!) с одним из соперников. Это возможно только в том случае,если у двух игроков есть животные одного вида, поэтому в начале игры такие сделки невозможны.
Аукцион
Активный игрок, решивший провести аукцион, переворачивает верхнюю карту стопки животных. Как только карта открыта, все заинтересованные участники одновременно могут делать ставки. Каждая последующая ставка должна быть выше предыдущей. При этом активный игрок не может делать ставки, но должен оглашать их, например, — «30 раз! 30 два! 30 три! Продано за 30 мужчине в смешных ботинках!». Кроме обязанности вести аукцион у активного игрока есть огромное преимущество — он по своему желанию может выкупить карту животного за цену, равную наивысшей ставке в аукционе, в этом случае он выплачивает деньги непосредственно тому игроку, который сделал наивысшую ставку и забирает себе карту животного из стопки. Если активный игрок не хочет выкупать карту, то ее получает игрок, победивший в аукционе, при этом он выплачивает деньги активному игроку, т. е. тому, кто начал торги.
В течение игры участники не могут разменивать или обменивать свои деньги. Если игрок не может заплатить за карту животного точную стоимость, он должен использовать денежную карту с большим номиналом, при этом игрок не получает сдачу с этой денежной карты. Если кто-то из игроков сделал ставку большую, чем может заплатить, ему придется открыть и показать все свои денежные карты, а текущий аукцион продолжится без его участия.
Если все участники спасовали (не участвовали в аукционе), активный игрок забирает карту бесплатно.Карты животных, которые игроки получают в свои руки, размещаются открытой лицевой стороной передкаждым из них так, чтобы все участники могли видеть карты друг друга.
Правила игры
Игра «Мириады» поможет вам совершить путешествие в мир эмоций и чувств, обменяться впечатлениями и ассоциациями — и узнать друг друга поближе. Баллы игрокам начисляются за угаданные эмоции и точные ассоциации. Победителем «Мириад» станет игрок, который сумеет постичь загадочный мир человеческих переживаний.
Правила игры
Город Тамалир опутан паутиной, и чудовищные арахниды отравляют тех, кто не может сопротивляться. Если нашествие не остановить, скоро паучья сеть укроет весь Терринот!
«В паутине» — дополнительный сценарий для настольной игры «Runebound. Третья редакция». Добавьте в игру нового героя, отправьтесь навстречу новым приключениям и бросьте вызов могущественной королеве пауков Ариаде!
Это не самостоятельная игра. Необходим базовый набор
«Runebound. Третья редакция».
Правила игры
Крути педали — это быстрая тактическая гоночная игра, в которой игроки управляют команду из двух велосипедистов: одного универсала и одного спринтера. Конец игры наступает, когда первый велосипедист пересекает финишную черту. Если в раунд финишную черту пересекло большее количество велосипедистов, побеждает тот игрок, чей велосипедист проехал дальше. Игроки двигают своих гонщиков, разыгрывая карты Энергии. Эти карты показывают дальность движения соответствующих велосипедистов.
Гонка продолжается в течении нескольких раундов. Каждый раунд состоит из трёх фаз:
В фазу Энергии игроки (одновременно) берут 4 карты из колоды и выбирают из них одну, которую кладут лицевой стороной вниз на одного своего велосипедиста, а затем на второго.
В фазу Движения все выбранные карты вскрываются и гонщики двигаются в соответствии со значением на картк.
В фазе Конца раунда разыгранные карты убираются, затем срабатывает сглаживание и усталость.
Правила игры
Ваша цель — стать самым почтенным феодалом на свете. Для этого вам нужно набрать больше всех очков почтения (ОП) за несколько эпох (примерно 7–10 раундов). В каждом раунде игроки используют карты действий, чтобы перемещать подданных, распространять влияние на поселения, взаимодействовать с гильдиями и делать много чего ещё.
В процессе игры вы будете укреплять своё положение в различных гильдиях, добавляя на поле подданных и феоды. Вам предстоит конкурировать за установление своего правления в поселениях, так как это не только влияет на ваш статус в гильдиях, но и открывает доступ к новым возможностям. Менее расторопным игрокам уготована участь крепостных. Впрочем, и из этого можно извлечь выгоду.
Правила игры
Настольная игра «Это должен знать каждый!» из серии «Необъятная Россия» от производителя Tactic поможет детям и их родителям весело провести досуг. Игра-викторина содержит 400 карточек с вопросами, на которые предстоит отвечать участникам. Чтобы проверить правильность ответа, игрокам нужно перевернуть карточки.
Правила игры
Цель игры
Первым полностью застроить свой квартал города или набрать наибольшее количество очков.
Ход игры
Игру начинает самый младший участник, далее ход передается следующему игроку по часовой стрелке. В свои ход игрок может выполнить одно из пяти доступных действий:
1. Взять карту приказов.
Посмотрите две верхние карты из колоды приказов, одну из них оставьте себе, а другую уберите под низ колоды. Максимальное количество карт приказов на руке — шесть. Если у вас на руке уже есть шесть карт, то вы не можете выполнить это действие.
2. Сыграть карту приказов.
Разыграйте одну карту приказов со своеи руки. Каждая карта в конце игры приносит столько очков, сколько указано в нижнем правом углу этой карты.
Карты приказов бывают двух типов:
Дополнительное место в городе
Приказы городского Совета
3. Возвести постройку в любои части города.
Вы можете возвести постройку не только в своем, но и в любом другом квартале, при условии, что у вас хватает денег на это строительство.
4. Нанять городского стражника.
Вы можете заплатить 5 монет в казну и установить жетон городского стражника на любую постройку или на один из двух постов у городских ворот.
5. Взять деньги из казны.
Вы можете получить монеты со своего квартала. В начале игры каждый квартал приносит столько монет, сколько игроков принимает участие в партии. По ходу игры количество монет может увеличиваться или уменьшаться в зависимости от построек, возведенных в квартале
Конец игры
Игрок немедленно объявляется победителем без подсчета очков, если сумеет первым возвести постройки на каждом свободном месте своего квартала, то есть полностью застроить свой квартал (включая дополнительные места с карт приказов, если таковые имеются).
Если закончились карты в колоде приказов или опустели все стопки построек, начинается подсчет очков и определение победителя.
Правила игры
Соберитесь с силами, вас ждёт путешествие в морозный мир арктических пустошей. Вы станете героем, которому нужно выполнить несколько рискованных заданий в самых тёмных и зловещих уголках ледяного мира. Бросайте вызовы судьбе, приносите жертвы во имя правого дела, ищите ценные артефакты, истребляйте отвратительных монстров — если первым выполните 3 задания, вы победите в игре! А ещё в свой ход вам предстоит взять на себя обязанности злой ведьмы и мешать другим героям выполнять задания. И если вы так вживётесь в эту роль, что сможете сокрушить последнего соперника-героя, вы также станете победителем!
Как играть в Подземелье. Царство Ледяной Ведьмы и полную версию правил можно скачать
здесь
В этой семейной игре вам предстоит при помощи умелого розыгрыша карт попытаться покинуть Атлантиду и достичь безопасного материка. В процессе у вас даже появится шанс собрать множество местных сокровищ. Грамотно разыгрывая карты, вы перемещаете жителей легендарного острова по участкам разрушающегося моста. Именно он соединяет Атлантиду с Большой Землёй. Это единственный путь к спасению!
Сбрасывая карты, совпадающие по типу с участками пути, вы перемещаете жителей всё ближе к большой земле и получаете за это награды. Правда мост во время землетрясения начал разрушаться. Поэтому любое ваше действие создаёт дополнительные препятствия и может замедлить вас и ваших соперников.
Правила игры
Самый младший игрок ходит первым, либо выберите первого игрока любым удобным вам способом. Каждый игрок в свой ход бросает кубики, количество которых определяется уровнем его империи, и выполняет обозначенные на них действия. Игра продолжается, пока один из игроков не наберет 21 или больше победных очков. После этого оставшиеся игроки делают по одному ходу, пока не дойдут до первого игрока; в этот момент игра заканчивается.
В начале своего хода возьмите столько кубиков действий, сколько указано рядом с вашим маркером на шкале империи. Например, первый игрок в свой первый ход может использовать 4 кубика и 2 корабля. Символы, выпавшие на кубиках, определяют, какие действия вы можете выполнить в свой ход. Вы можете выполнять действия в любом порядке. Выполнять все доступные действия необязательно.
Введение
На заре существования Вселенной выбор подходящего Творца исключительно важен!
Вы — первые божества, возникшие из Хаоса. Используйте смекалку (а иногда и хитрость), чтобы разместить Небесные Тела так, как вам это выгодно, и не позволяйте противникам сделать то же самое. Только один из вас может стать Великим Творцом Вселенной.
Цель игры
Игроки поочередно вытягивают Небесные Тела из мешочка и размещают их на игровом поле, олицетворяющем Вселенную. Чтобы победить, вам необходимо выстраивать различные фигуры, указанные на картах Заданий, и получать за это победные очки — Стеллиумы.
Когда колода доступных Заданий опустеет или если один из игроков наберет нужное количество очков (обычно это 20-30 Стеллиумов, в зависимости от количества игроков), начнется последний раунд.
Правила игры
«Перекрёстный огонь» — это дедуктивная игра со скрытыми ролями для компании из 5–10 игроков. В каждом из двух режимов игры (переcтрелки и снайпера) одни игроки будут стараться застрелить главаря, другие — защитить его, а третьи — достичь собственных целей, необходимых для победы.
Цель игры — закинуть фигурки в виде котов в стаканчики, используя специальные катапульты.
Право ходить первым достается самому младшему игроку. Он берет по 1 карте из трех колод таким образом, чтобы другие игроки их не видели, и начинает показывать жестами их значения в последовательности «Кто?» «Что?» — «Где?». Например, «бородач — чистит зубы — на крыше».
За каждую угаданную другими игроками карточку объясняющий получает 1 очко. 1 очко также получает и игрок, давший верный ответ первым.
В случае если первая «Кто?» или вторая карта «Что?» не были угаданы, они открываются и кладутся перед игроком. Игрок объясняет следующую карту «Что?» или «Где?» соответственно.
Таким образом, игрок, объясняющий слова, может получить максимально 3 очка за раунд. После попыток объяснить 3 карты право объяснять слова переходит к следующему по часовой стрелке игроку.
Не забывайте записывать очки, набранные каждым из игроков!
Правила игры
Играть в друдлы можно компанией от 2 до 10 человек. Сядьте за стол и любым образом выберите первого игрока. Он тянет из стопки карточек один друдл, кладёт его на стол картинкой без подписи вверх и даёт своё объяснение нарисованному. Затем все игроки по часовой стрелке тоже высказывают свои версии. Повторяться нельзя, на раздумье даётся 5-7 секунд.
По требованию соперников игрок должен обосновать свою версию, а если он не сможет этого сделать, попытка не засчитывается. Игрок, который не сумел ничего придумать, выбывает из раунда. Версии выдвигаются, пока в игре не останется только один участник: он выигрывает этот раунд и в знак победы забирает себе карточку.
В следующем раунде звание первого игрока передаётся по часовой стрелке.
В партии должно быть столько раундов, чтобы каждый участник побывал первым игроком равное число раз. Например, игра на четверых может продлиться четыре, восемь, двенадцать раундов.
Победителем становится тот, кто выиграл больше всего раундов, иными словами — собрал больше всего карточек.
Правила игры
Подготовка к игре
Прежде чем приступить к игре, вам потребуется выполнить некоторые действия. Старайтесь не нарушать очередность действий, чтобы ничего не упустить и не забыть.
Решите с оппонентом любым удобным для вас способом, кто будет играть за англичан, а кто будет играть за испанцев. После того как вы сделаете выбор, вашего оппонента можно называть противником (на время игры, конечно же), что мы и будем делать для простоты изучения правил игры.
Выберете сценарий игры из книги сценариев, прилагаемой к стартовому набору Непобедимая армада. Пока воздержитесь от последних двух сценариев.
Выберите корабль, за который будете играть, и возьмите себе его планшет и карту приказов. Мы пропустили сборку моделей, потому что рассчитываем, что это вы сделали еще при изучении Курса молодого Капитана, но если вы посчитали себя опытным игроком в военные игры и не воспользовались Курсом молодого Капитана, а сразу решили изучать всю книгу правил целиком, то сейчас самое подходящее время, чтобы собрать модели кораблей. Следуйте указаниям инструкции по сборке, прилагаемой к стартовому набору, даже если считаете себя не только опытным игроком в военные игры, но еще и опытным моделистом. Установите на подставку в передней части корабля табличку с названием корабля.
Соберите на столе или любой другой удобной для вас ровной поверхности игровое поле, как показано в сценарии.
Определите направление ветра и установите фишку направления ветра на игровое поле.
Расставьте корабли по условиям сценария. Не забывайте, что кроме места под игровое поле вам еще потребуется свободное пространство вокруг него для карт и броска кубиков.
Возьмите для каждого корабля карты стрельбы пушек и карты заряда пушек. Обратите внимание на выбранный сценарий, возможно, там будут дополнительные условия для пушек кораблей.
Возьмите для каждого корабля по три карты трюма. Обратите внимание на выбранный сценарий. Если там есть дополнительные условия по тому, что находится в трюме, то это надо отметить на соответствующих картах трюма. Если никаких дополнительных условий нет, то количество перевозимого пороха и численность людей в трюме зависят от вашего решения.
Возьмите жетоны движения для каждого корабля и положите рядом с планшетом корабля.
Подготовьте кубики. Они должны лежать на столе так, чтобы обоим игрокам было удобно их взять.
Возьмите два маркера. Один оставьте себе, а второй отдайте противнику, чтобы он не просил его у вас каждый ход и не отвлекал от важных дел.
Правила игры
Игра № 1
«Школа сыщиков»
Вам предстоит выяснить, кого похитил НЛО, кто украл у ребенка воздушный шарик и кто спас город от взрыва на лимонадной фабрике.
Продолжительность игры:
до 10 минут.
Цель игры:
первым узнать, кого загадал соперник.
Развиваем навыки:
дедуктивное мышление, логику.
Ход игры:
Игроки выбирают из колоды любые две парные карточки и зачитывают один из двух вопросов. Затем каждый игрок незаметно для соперника обводит фломастером (карточки многоразовые, и маркер с них легко стирается влажной тряпкой) персонажа, который, на его взгляд, подходит в качестве ответа.
С помощью наводящих вопросов, на которые можно отвечать только да или нет, необходимо выяснить, кого выбрал соперник. Вопросы нужно задавать по очереди (начинает младший игрок).
Выигрывает тот, кто быстрее выяснит, кого загадал его соперник. Дальше можно ответить на второй вопрос с карточки, или сменить пару карточек (обратите внимание: карточки разных уровней сложности. Можно выбрать подходящие для вашего ребенка, а остальные отложить) для игры, или выбрать новых «подозреваемых».
Лучшим сыщиком и победителем игры становится тот, кто отгадает большее число персонажей.
Игра № 2
«Найди меня!»
Про некоторых злодеев ходят страшные истории. А хорошую страшную историю может придумать только очень хороший сыщик!
Продолжительность игры:
до 10 минут.
Цель игры:
как можно быстрее отгадать, о ком рассказывает ведущий.
Развиваем навыки:
дедуктивное мышление, логику.
Ход игры:
Игру начинает самый младший игрок. Он тянет из колоды карточку и незаметно для других обводит одного из героев. Остальным игрокам нужно найти парную карточку.
Задача ведущего — рассказать о персонаже в третьем лице так, чтобы игроки догадались, о ком идёт речь. Например: «Этот герой основал город на Неве, а ещё он был очень высокий и похож на Киркорова».
Игроку, угадавшему героя, начисляется 1 балл, и роль ведущего переходит к нему. Кто окажется самым догадливым слушателем?
Чтобы понять преступника, нужно думать, как преступник! Или хотя бы уметь поставить себя на его место — как говорится, примерить его тапочки или влезть в его шкуру. Правила игры такие же, как в игре «Найди меня!», только рассказывать о герое нужно от первого лица. Например: «Я самая красивая царица! Из окна моего дворца видны пирамиды».
Игра № 3
Вариант № 1 «Живая история»
Связать воедино все улики и всех подозреваемых — половина разгадки сложного дела.
Продолжительность игры:
до 10 минут.
Цель игры:
упомянуть в рассказе всех персонажей, изображённых на карточке.
Развиваем навыки:
творческие способности, логику.
Подготовка к игре:
оставить в колоде по одной карточке из каждой пары и сложить их в стопку рубашкой вверх.
Ход игры:
Игроки садятся по кругу. Начинает самый младший.
Он вытаскивает карточку из колоды и начинает придумывать историю про персонажей с карточки. Задача — упомянуть в рассказе всех персонажей, изображённых на карточке.
Если игрок справляется с заданием, ему начисляется 1 балл. Если сбивается или хотя бы один персонаж не упомянут, баллов он не получает, и ход переходит к следующему игроку.
Вариант № 2 «Суперистория»
Первый игрок берет верхнюю карточку из колоды и начинает сочинять историю, в которой он должен упомянуть любого героя с карточки. Достаточно одного-двух предложений.
Затем игрок, сидящий по соседству, тянет еще одну карточку и, не задумываясь, должен продолжить чужую историю с героем из своей карточки. Так продолжается по кругу, пока все карточки в стопке не закончатся или кто-то не споткнется.
Побеждает автор самой остроумной истории.
Процесс игры
Игре необходим взрослый ведущий: человек, который сможет проконтролировать правильное выполнение заданий (и подсказать при затруднениях игрока) и озвучить текстовые задания карточек.
Игроки определяют очерёдность хода, выбирают фишки персонажей и занимают стартовые клетки в центре игрового поля. Поочерёдно бросая кубик, они передвигают фишки по дорожкам с цифрами, попутно выполняя здания, частично заложенные в правилах перемещения, а частично содержащиеся на игровых карточках.
Каждое задание на своём уровне тренирует скорость мышления, внимание, усидчивость и умение совершать действия с цифрами.
Задача игрока — выполняя задания собрать определённое количество карточек и обменять их на корову Мурку для Матроскина.
Правила игры
Цель
Заработать $ 1.000.000. Для этого нужно хорошо вооружаться и совершать ограбления, попадая в перестрелки.
Игровой сценарий
Игра состоит из 2 фаз, сменяющих друг друга: «Вооружение» и «Ограбление». Во время первой фазы все игроки по очереди добирают карты из оружейной колоды, пока один из них не решит «идти на дело». Тогда игроки по очереди либо пасуют, либо тоже идут грабить.
Во второй фазе могут участвовать только те игроки, которые согласились идти на ограбление. В этой фазе они могут стрелять друг в друга, вооружаться или сбегать. Сила выстрела ограничена числом на карте ковбоя, лишние патроны не учитываются. Победитель схватки забирает добычу, и игра возвращается к первой фазе.
Структура хода
Вооружение
Ход передается по часовой стрелке от первого игрока. В свой ход игрок может совершить одно из действий:
Если у игрока есть ковбой и на руке 5 или менее карт, он может взять верхнюю карту из оружейной колоды.
Если у игрока есть ковбой и на руке 6 карт, то он может сбросить 1 карту из руки и взять верхнюю карту из оружейной колоды. «Койота» можно сбросить только вместе с любой картой с патронами.
Если у игрока есть ковбой, неважно с жетонами залога или без, то он может объявить, что идет на ограбление.
Если у игрока нет ковбоя, то он может взять 1 случайную карту из ковбойской колоды и тут же сбросить ее или оставить. Если решил оставить, то кладет ее рубашкой вверх, а на карту сверху помещается 3 жетона залога ($150.000).
Если у игрока есть ковбой с залогом, он может убрать с него 1 жетон залога ($50.000). После того, как убран последний жетон — ковбой может со следующего хода идти на ограбление без штрафов.
Ограбление
Ограбление разделяется на четыре этапа: «Вызов», «Нападение», «Перестрелка» и «Дележ добычи».
Лучшая вариация на тему «лото» — это лото «Родной край». Действие разворачивается на родных просторах — в поле, деревне, чаще, на озере и опушке. И животные встречаются те, которые живут рядом, в нашей полосе.
Правила игры
Цель игры
В роли волшебников игроки по очереди собирают карты с ингредиентами (складывая их в волшебные котлы своего цвета) для приготовления магических снадобий. В конце игры собранные ингредиенты подсчитываются. Побеждает игрок, набравший наибольшее количество очков. При этом каждый волшебник старается собрать как можно больше карт с одним ингредиентом. Следует учитывать, что игрок всегда видит только верхнюю карту с ингредиентом в своем котле, поэтому он должен помнить, какие ингредиенты собраны ранее. В противном случае в конце игры в его котле соберутся одиночные карты с разными ингредиентами, что сильно затруднит успех, принеся отрицательные очки.
Ход игры
Любым способом определите, кто начинает игру. Все следующие ходы идут по часовой стрелке. В свой ход игрок должен:
переместить свою фигурку волшебника;
взять карту с поля;
открыть еще одну карту из общей колоды и выложить ее на поле.
Конец игры
Когда в общей колоде не осталось карт (все они были выложены на поле по ходу игры), с каждым ходом игроков на поле появляется все больше и больше пустых мест, которые ничем не заполняются. Игра заканчивается, когда один из участников забирает последнюю карту из любого ряда на игровом поле. По своему выбору этот игрок может положить данную карту в свой волшебный котел или не класть ее — тогда она не будет учитываться при подсчете очков. Если последней вытянута карта с заклинанием «Ух! Не повезло!», то остальные игроки должны сбросить верхние карты из своих котлов, так как общая колода уже пуста.
После этого все игроки приступают к подсчету очков за собранные ингредиенты.
И какой русский не любит блинов? Блинчики кружевные, румяные, горячие... Теперь необязательно дожидаться масленицы, чтобы насладиться ими вдоволь. В этой игре Вам предстоит приготовить вкуснейшее лакомство -огромную гору блинов с вареньем. Однако для участия в игре не придется спрашивать у мамы разрешения, надевать фартук и мыть руки!
Количество игроков:
от 2 до 6.
Возраст игроков:
от 8 лет и старше.
Точим мастерство в реакции и внимании, в логике и умении анализировать.
В коробке
6 карточек с блинами, 50 пронумерованных карт с изображениями варений пяти видов (по 10 карточек каждого вида), мешочек, правила игры.
Задача игрока
Первым избавиться от карт на руках.
Подготовка к игре
Перед началом игры все карты перемешиваем и раздаем участникам поровну, а на столе нужно четко определить кон - место, где будет в ходе игры лежать колода - лучше выбрать его так, чтобы всем участникам было одинаково удобно тянуться до этого места.
Процесс игры
Игрок, который больше всех любит блины, начинает игру: он кладет любую из своих карт лицом вверх на кон. Сразу после этого абсолютно все участники, без соблюдения очередности, могут так же выкладывать свои карты поверх первой (тем самым образуя ровную стопку). Выкладывать карты нужно по следующим правилам.
Если верхняя карта на кону с вареньем, то на нее можно положить либо карту с вареньем другого сорта и с меньшим номером, либо карту с блином.
Если верхняя карта на кону с блином, то на нее можно положить любую карту, но сделать это может только тот участник, который выложил этот самый блин.
Игрок забирает все карты с кона себе, если:
положил на кон карту, не соответствующую правилам 1 или 2,
положил сразу две карты на кон,
кинул карту на кон, вместо того, чтобы положить,
положил карту не на кон, а на какое-либо место рядом.
Игрок, забравший все карты с кона, выкладывает первую карту для будущей горы блинов, как и в начале игры.
Окончание игры
Игра заканчивается, когда у кого-либо из игроков кончаются карты на руках, этот игрок и объявляется победителем.
Правила игры
Нет, это не кубики. И нет, это не птички. Это и то, и другое в одном! Эти забавные пернатые весьма приветливы: каждый день их прилетает несколько десятков, но вот собраться в стаю и улететь обратно они никак не могут. Вот в этом-то вам и предстоит им помочь. Собирайте комплекты кубичек одного вида и добавляйте их в свою игровую коллекцию!
Правила игры
Что такое ролевая игра? Ролевые игры бывают разные. Есть компьютерные ролевые игры. Есть ро¬левые игры на местности, когда люди собираются где-нибудь в лесу и разыгрывают сюжеты из книг, фильмов или истории. А бывают настольные роле¬вые игры.
Настольная ролевая игра — это нечто вроде со¬вместного литературного творчества: один из игра¬ющих (называют его обычно «мастером игры» или просто «мастером»), описывает некий воображае¬мый мир, а другие игроки — живущих в этом мире персонажей. В игровом мире персонажей ждут раз¬нообразные приключения, в реальности же мастер, сидя за столом, рассказывает игрокам о происходя¬щих событиях, а те решают, как поступят их персо¬нажи.
Вот маленький пример ролевой игры. Мастер го¬ворит игроку: «Ты идешь по темной улице. Моросит дождь, мимо изредка проезжают автомобили. Вокруг нет никого, кроме едва держащегося за фонарный столб бомжеватого старика. В тот момент, когда ты проходишь мимо, он делает нетвердый шаг в твою сторону, поднимает синюшное лицо и неожиданно трезвым и четким голосом называет тебя по имени. Твои действия?». Реакция возможна самая разная: игрок может сказать: «Я спрашиваю, чего ему надо», или «Толкаю его на землю», или «Разворачиваюсь и убегаю». В зависимости от того, как решит посту¬пить игрок, персонажа ожидают различные послед¬ствия, например: «Шатаясь, старик подходит к тебе. «Ничего особенного» — говорит он и хватает тебя за руку. Его пальцы очень сильны и холодны, как лед», или: «С тем же успехом ты мог бы толкнуть на зем¬лю столб. Старик толкает тебя в ответ, и ты падаешь прямо в лужу», или: «Ты бежишь по улице и слы¬шишь за спиной топот старика. Как ни странно, он не отстает». Как будет развиваться эта история, зависит только от фантазии мастера и находчивости игрока.
В ролевых играх нередки спорные ситуации, ког¬да все зависит от воли случая. Что, если игрок скажет: «А я отдернул руку, прежде, чем он меня схватил»? Проще всего в так называемой «словеске» — игре без правил и случайностей, где все зависит только от воли мастера. Мастер сказал «схватил» — значит, схватил. Основные правила любой ролевой игры таковы:
Правило 1. Мастер всегда прав.
Правило 2. Если мастер не прав, смотри пункт
первый.
Правило 3. Если мастер все еще не прав, поговорим об этом после игры.
Впрочем, есть маленький нюанс: эти правила действуют, только если у этого мастера кто-то хочет водиться. Если мастер будет издеваться над игро¬ками, упиваясь своей властью (бывают и такие), то они просто уйдут от него. Чтобы этого не произо¬шло, мастер должен не только развлекаться сам, но и давать игрокам получить свою долю удовольствия, и помнить еще одно важное правило: «Будь справед¬ливей». И все же, пока идет игра, закон есть закон: слово мастера — всегда последнее. Если мастер вы¬нес решение, никаких возражений не допускается. Решение мастера имеет даже больший авторитет, чем то, что написано на любой странице любой книжки «Эры Водолея»
Конечно, если ограничиться только этими правилами, то неизбежны споры и конфликты, способные загубить любую игру. Чтобы упростить ролевикам жизнь, существуют книги правил. Одну из них вы и держите сейчас в руках.
Играть по правилам значительно удобнее, чем без них. В книге предусмотрены все или почти все вопросы, которые придется решать мастеру: что могут персонажи и чего они не могут, как определить исход боя или другого события с неопределенными последствиями, что доступно персонажам игроков, а что нет. Это так называемая игровая механика: своего рода математическая модель мира, позволяющая определить исход любого события с учетом элемента случайности — этому служат обычно игральные кости. Но механикой польза от книги правил не ис¬черпывается. Не каждый мастер способен выстроить с начала и до конца собственный мир, в котором будут про¬исходить приключения персонажей. Как писал Джон Толкин, «придумать зеленое солнце легко; трудно создать мир, в котором оно было бы естественным». И тут на помощь мастеру тоже приходят книги, со¬держащие сеттинг — подробное (в том числе, и с точ¬ки зрения механики) описание вселенной, ждущей своих героев.
Миры ролевых игр, описанные в книгах, тоже бы¬вают разные. Например, это может быть фэнтези с эльфами, гномами и драконами. Или мир будущего — может быть, звездные войны, а может быть, мрач¬ный киберпанк. Бывают ролевые миры, совсем не похожие на окружающую нас реальность, а бывают и ее отражения — естественно, как следует подправ¬ленные художественным вымыслом, чтобы было ин¬тереснее. Именно таков мир «Эры Водолея».
Что же это за мир?
Вещи не то, чем кажутся!
Р. Асприн
Возможно, мир «Эры Водолея» уже знаком Вам по первой редакции этой системы. Многие в нее играли, многие, да не все, — поэтому без под¬робного объяснения не обойтись. Итак, жанр этой ролевой игры — городская мистика (от мистиче¬ского детектива до урбанистического фэнтези и от горячего боевика с погонями и перестрелками до леденящего кровь хоррора — смотря, как играть). Как мы уже говорили, мир этой игры похож на реальность, данную нам в ощущениях — Россию начала XXI века. Но в нем присутствует многое, существование чего в реальности довольно со-мнительно: магия, экстрасенсы, демоны, вампи¬ры и оборотни... В мире «Эры Водолея» все это существует вполне неиллюзорно, хотя и прикры¬то плотной завесой тайны. Под этой завесой дей¬ствуют самые разные люди, нелюди и организации, могущественные и не очень, преследующие разные цели, но объединенные одним: знанием, что мир — не то, чем он кажется, и желанием приблизиться к его тайнам. Познать их предстоит и вам.
Самая крупная из этих организаций (ее деятель¬ности была полностью посвящена первая редакция игры) — это Институт Прикладной Экзофизики (ИПЭ). В советскую эпоху Институт был засекре¬ченной государственной организацией, изучавшей «феномены, не получившие пока материалистиче¬ского научного объяснения» и оберегавшей от них покой граждан. С распадом Советского Союза он ли¬шился покровительства государства, а таинственная катастрофа 1992 года уничтожила его центр. И тог¬да Институт был вынужден уйти в подполье, стать невидимым для всех, чтобы остаться верным своей цели — защищать Россию от угроз и опасностей, сто¬ящих за гранью того, что кажется возможным про-стому человеку.
А угрозы не преминули появиться. Есть старин¬ное китайское проклятие: «Чтоб ты жил в эпоху пере¬мен!». На долю Института выпало именно это — ему «посчастливилось» быть созданным на рубеже эпох. Астрологи давно и с нетерпением ожидали перехода точки весеннего равноденствия из знака Рыб в знак Водолея, знаменующего наступление новой эпохи. Мир стал меняться: то, что люди считали бабушки¬ными сказками, стало постепенно возвращаться из небытия. Расплодились маги и экстрасенсы — не шарлатаны, как раньше, но куда более опасные люди, не научившиеся еще управлять свалившейся на них силой. Все чаще стали себя проявлять опасности, считавшиеся фантазией авторов «ужастиков», — от полтергейста до самых настоящих вампиров и демо¬нов. В руках главарей зловещих тоталитарных сект и просто жаждущих власти негодяев стало появлять¬ся оружие намного более страшное, чем газы или бомбы, страшное в первую очередь полной ненака¬зуемостью. Ну где вы найдете уголовную статью, за¬прещающую сговор с демонами? Где вы найдете сле¬дователя, который раскроет убийство, совершенное с помощью колдовской порчи? Нигде. Никто, кроме Института, не мог взять на себя бремя противосто¬ять опасности, кажущейся новой, а на деле старой, как мир.
Но Институт недолго оставался единственной ор¬ганизацией, посвященной в эти тайны. Маги и экс¬трасенсы, коих появилось великое множество, дале¬ко не всегда были неопытными одиночками, и один за другим стали появляться секты, кружки, ордена и школы магии, одна другой таинственнее и нахальнее. Кое-кто был просто шарлатаном, кое-кто — нович¬ком, только-только открывающим для себя мир но¬вых возможностей, кто-то действительно нащупал тропу, ведущую к обретению силы... А кто-то уже много сотен лет ожидал наступления своего часа. Кто-то хотел власти, кто-то — наживы, кто-то — по¬знания, однако не все получили то, чего хотели.
Кое-кто на словах вообще не хотел связываться со сверхъестественным, но несмотря на это, сталкивал¬ся с загадками и тайнами чаще других. Таковы оказа¬лись Защитники — для всех просто частная охранная корпорация, в действительности же — маленький отряд на страже мира. Страх перед возвышением магии, перед Волной таинственных происшествий, наложился на эсхатологичную дату рубежа тысяче¬летий и эр и породил множество пророков конца света. Но не таковы оказались люди из корпорации безопасности ЗАЩИТНИК — они собрались вместе, чтобы, когда над миром нависнет смертельная угро¬за, встать в полный рост и завоевать для всех право жить дальше.
Была и еще одна организация, таинственная и хи¬трая, — Утописты. Это были люди, не совсем люди и совсем не люди, которые увидели в новой эпохе новые возможности, новые знания, и стали искать возможность достойно применить свои мистические силы. Они стали незримыми охотниками за зна¬ниями, авантюристами по ту сторону обыденного. Кто способен заговорить зубы древнему вампиру? Кто способен найти лазейку в договоре с демоном и обвести его вокруг пальца? Кто узнает ответ на за¬гадку, над которой ломают голову высоколобые уче¬ные, кто отправится к черту в зубы за ключом к ней? Утописты. Самая разношерстная, самая разгильдяй¬ская, самая парадоксальная компания, что только можно себе представить.
Но все эти люди — ИПЭ, Защитники, Утописты — стали, пожалуй, самыми симпатичны¬ми из посвященных в тайны Эры Водолея. Росло число других — значительно более опасных. И все отчетливее звучали слухи, все крепли туманные предчувствия, что настоящие опасности новой эпохи только начинаются...
Прежде чем мы продолжим, позвольте напомнить: это только игра. Все, что написано в этой книге, отно-сится только к миру «Эры Водолея», выдуманному нами с начала и до конца. Он, несомненно, имеет сходство с реальным, но тем не менее эта книга — не о реальном мире. Описанные в этой книге магические, религиоз¬ные и экстрасенсорные практики также вымышлены, даже если имеют внешнее сходство с теми, что суще¬ствуют в действительности. Не пытайтесь претворять написанное здесь в жизнь — не получите ничего, кро¬ме расстройства. Эта книга не является учебником магии или экстрасенсорики, равно как философским или религиозным трактатом либо сектантской агиткой. Мы не несем никакой ответственности за сумасбродства тех, кто ее так воспримет. Также воображаемыми являются и все упоминаемые исторические реалии, лич¬ности и организации — любые совпадения с существующими в действительности, как водится, случайны. Любые инструкции, содержащиеся в этой книге, относятся исключительно к воображаемым персонажам в воображаемом мире. Реальным игрокам для игры не нужно ничего, кроме карандаша, бумаги, игральных ко¬стей и этих правил. Если, допустим, в описании магического ритуала сказано, что для его проведения нужно начертить пентаграмму, то в действительности ничего чертить не надо, достаточно сказать мастеру, что ваш персонаж совершает это действие. Повторим еще раз: это книга правил для ролевой игры, и ничего больше.
Мы просим прощения за это напоминание у всех здравомыслящих читателей.
В игре эрудит принимают участие 2 человека и более. Побеждает тот, кто первым наберет обусловленное количество очков. Слова составляются только по вертикали или горизонтали и должны читаться слева-направо или сверху-вниз.
За один ход можно составить несколько слов из имеющихся 7 фишек.Новые слова составлять на свободном поле без увязки с предыдущими словами нельзя.В начале игры фишки выкладываются оборотной стороной и перемешиваются. Каждый игрок берет 7 фишек.
Первое составленное слово располагают горизонтально или вертикально так чтобы одна из его букв пришлась на центральную клетку поля.Если игрок не может или не желает в свой ход составлять слова, он меняет фишки (от 1 до 7) и пропускает ход.
Сумма очков каждого хода состоит из суммы очков составленных букв, а также премий, получаемых за размещение букв на премиальных клетках.
Премиальные клетки для букв: очки буквы, расположенной на зеленой клетке, удваиваются, на желтой - утраиваются.
Премиальные клетки для слов: Если одна из букв слова расположена на синей клетке, сумма очков всего слова удваивается, на красной – утраивается. Если буквы слова одновременно расположены на премиальных клетках букв и слов, сначала подсчитывается премия за букву, потом - за слово.
Премия за букву и слово засчитывается лишь тому игроку, который первым сумел занять премиальные клетки.
Каждый игрок, использовавший за один ход все 7 фишек, получается дополнительную премию в 15 очков.
Универсальная фишка * (звездочка) может принимать значение любой буквы. Выставленная на поле, она может быть замещена очередным игроком на соответствующую букву, но обязательно должна быть использована им в следующем ходе.
Правила игры
Игроки ходят по очереди, по часовой стрелке, начиная с первого игрока. Первым игроком становится тот, кто последним был в деревне. Каждый ход протекает по одной и той же схеме:
Игрок берёт один из закрытых квадратов, переворачивает его и присоединяет к уже выложенным на стол.
Игрок может разместить на только что сыгранном квадрате:
либо подданного,
либо хлев.
Игрок должен получить очки, если завершил тропу или поле.
Либо игрок может отправить своего подданного в путешествие по тропе и получить дополнительные очки.
Правила игры
Правила игры
Вы могучий воин - Воитель-волшебник, владеющий таинственной силой Сущностей и искусством сбора Трофеев. Ваши Трофеи (также известные как «игральные кубики») это могущественные существа и волшебные заклинания, которые вы можете использовать, чтобы прославиться!
Но ваши противники хотят помешать вам! Они готовят своих существ и заклинания, чтобы уничтожить ваши Трофеи, прежде чем вы сумеете доставить их императрице Квиане и получить награду! Соберите своих существ и защитите их от врагов, чтобы прославиться самому. Игрок, который первым наберет достаточно славы, будет провозглашен Чемпионом!
Подготовка к игре
Найдите 3 стартовые карточки (помощник, сущность и портал) и положите их лицом вверх в центре стола. У вас получилась территория, которую мы назовем «Чаща». Положите 2 кубика помощников на карточку помощника и 5 кубиков порталов на карточку портала.
Разложите оставшиеся карточки по двум стопкам: колода существ и колода заклинаний. Перемешайте 30 карточек существ. Откройте первую карточку и положите ее в Чащу лицом вверх рядом с карточками базовых ресурсов. Продолжайте открывать карточки по одной. У каждой карточки есть «класс» (например, «Гоблин-мусорщик») и тип (например, «сильный»). Открывая карточку, проверьте, совпадает ли ее класс с классом какой-либо из карточек, уже находящихся в Чаще. Если нет, положите эту новую карточку в Чащу.
Правила игры
Настольная игра "Periodic. Таблица Менделеева" приурочена к 150-летию со дня открытия периодического закона химических элементов, который каждому из нас известен ещё со школьной скамьи. В середине XIX века русским химиком Дмитрием Ивановичем Менделеевым была создана логическая система, позволившая упорядочить уже известные на тот момент 63 основных химических элемента. Вокруг этой системы и важнейших принципов современной химической науки построена эта игра.
Правила игры
Научные аспекты игры
Серия настольных игр «Диксит» — это необычные, красивые игры в ассоциации. Во время игрового процесса вам постоянно придётся обращаться к интуиции, воображению и просто смекалке. Игра раскрывает вам ваших друзей с новой стороны и позволяет заводить новые знакомства в приятной и ненавязчивой атмосфере. Игра практически не зависит от языка, ведь вы можете не только описать словами свои ассоциации, но и спеть или показать пантомиму, а на карточках нет ни одного слова, только необычные изображения. Эта волшебная и спокойная игра подарит вам море приятных эмоций!
Перед вами карточная игра, действие которой разворачивается на острове Катан. Наверняка он многим уже хорошо знаком по настольному хиту «Колонизаторы» и его многочисленным дополнениям.
Начало игры
Для определения того, кто будет ходить первым, игроки поочерёдно бросают кубик сырья (с числами). Кто выбросил больше, тот становится первым игроком и берёт 3 верхние карты из одной колоды возможностей. Затем его соперник берёт 3 верхние карты из другой колоды возможностей. Из взятых карт формируется рука игрока. Соперник не должен видеть карты на вашей руке.
Ход игры
В процессе игры право хода передаётся от одного игрока другому. В свой ход вы считаетесь действующим игроком. Ход состоит из следующих фаз, выполняемых в строгом порядке:
Бросок кубиков: вы бросаете оба кубика и поступаете с картами в игровой зоне согласно выпавшим результатам.
Действия: вы в любом порядке и количестве играете карты с руки и обмениваете сырьё.
Проверка руки: при необходимости вы сбрасываете лишние карты с руки или добираете недостающие из колоды.
Обмен карты с руки: при необходимости вы можете поменять карту с руки.
Правила игры
Серия настольных игр «Диксит» — это необычные, красивые игры в ассоциации. Во время игрового процесса вам постоянно придётся обращаться к интуиции, воображению и просто смекалке. Игра раскрывает вам ваших друзей с новой стороны и позволяет заводить новые знакомства в приятной и ненавязчивой атмосфере. Игра практически не зависит от языка, ведь вы можете не только описать словами свои ассоциации, но и спеть или показать пантомиму, а на карточках нет ни одного слова, только необычные изображения. Эта волшебная и спокойная игра подарит вам море приятных эмоций!
Вам предстоит собрать улики, необходимые для обвинения либо оправдания Майкла Чэпмена. Для этого вы будете тратить жетоны расследования и пользоваться способностями различных персонажей, находящихся в разных частях Лондона. Игра длится 7 полных ходов (дней), которые символизируют одну неделю расследования.
Каждый ход состоит из следующих 3 фаз:
Начало дня
В городе появляется новый персонаж. Вытяните карту из колоды персонажей и выложите её на клетку текущего дня. Затем приготовьтесь к новому дню поисков: поставьте вертикально 6 маркеров действий, лежащих плашмя на картах персонажей.
Расследование
Первый игрок забирает любой свой маркер действия, стоящий вертикально на карте персонажа, и выкладывает его плашмя на карту другого персонажа, на которой ещё нет его маркеров. Игрок тут же использует способность этого персонажа. Затем то же самое делает второй игрок, и так далее, пока все 3 маркера действий каждого участника не будут лежать плашмя.
Есть лишь одно ограничение на только что описанное перемещение маркеров действий: на карте персонажа никогда не может быть двух маркеров одного цвета (стоящих вертикально или лежащих плашмя).
Конец дня
Игроки смотрят, имеются ли на поле карты персонажей, занятые сразу двумя маркерами действий (маркерами разных игроков). Каждый такой персонаж скрывается: его карта переворачивается лицевой стороной вниз. Считается, что он покинул город или где-то спрятался. Карта этого персонажа будет недоступна весь следующий ход.
Также переверните карты персонажей, которые скрывались весь текущий ход, лицевой стороной вверх, чтобы показать, что они вновь доступны на ближайшем ходу.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Правила игры
У каждого участника игры есть команда из трех бельчат: Вожака, Шустрика и Крепыша. Их общая с игроками цель — пробраться в рощу и добыть орехи. Но в рощах водятся ежи и куницы, не желающие с этими орехами так просто расставаться. У каждого Сквирика есть своя способность.
Один выманивает орех у ежа, другой выносит из рощи сразу парочку плодов. Из ежовых лапок бельчонок может выхватить лакомство. А вот куница — хищник опасный, орехи у нее отнять не получится.
Игроки сами решают, какого сквирика отправить на разведку и в каком порядке бельчата пойдут за добычей. Для победы нужно набрать вместе со своими сквириками больше всех орехов.
Правила игры
Складывай Тангос-паззл, где бы ты ни находился! Тангос-паззл — удовольствие от традиционного Танграма в компактном варианте. Отличное времяпрепровождение дома, во время коротких поездок или продолжительных путешествий.
Выбери паззл и собери его, используя все 7 фигур. Детали паззла магнитные, поэтому не будут смещаться. Если возникли затруднения, просто переверни карточку и посмотри ответ. Креативные задания, 24 паззла — увлекательное занятие на несколько часов. Ты можешь создать даже свои собственные дизайны!
Правила игры
Как играть
Выбери задание. Расставь красные и оранжевые башни, как показано. Не забудь оставить свободное пространство для летучей мыши там, где ты ее увидишь на карточке с заданием.
Поставь рыцаря и принцессу на позиции, указанные в задании. Используй только те детали, которые нарисованы сверху на карточке с заданием. Убери все оставшиеся детали, использовать их для решения задания нельзя.
Построй путь для рыцаря и принцессы, чтобы они вновь оказались вместе. Все ответы к заданиям можно найти на оборотной стороне карточки.
Правила игры
Задания
Начало игры
Каждый игрок получает по 9 башен одного цвета. Игровые поля образуют треугольник, чтобы каждому игроку были доступны оба поля с его стартовыми линейными площадками. Первую игру начинает самый старший игрок. Все последующие игры начинает всегда победитель предыдущей игры. Внимание! Если вы играете в «Талат» вдвоем, обратите внимание на дополнительные правила.
Порядок игры
Расстановка.
Ход или захват.
Конец игры.
Как играть в Талат. Сила трех и полную версию правил можно скачать
здесь
«Барбария» — это настольная игра для 2-4 игроков, в которой вам предстоит примерить на себя образ могучего варвара, практически Конана-Разрушителя, и отправиться на поиски приключений! Вы будете находить сокровища, встречать спутников, сражаться с опасными монстрами, помогать другим варварам, и конечно, становиться всё сильнее и сильнее. Но будьте осторожны, этот мир крайне опасен, и недооценив силы противника, вы быстро умрёте... Чтобы взять нового героя и вновь отправиться в путешествие!
Правила игры
Ход игры
Каждый игрок пишет фразу на верхней карточке своей стопки (это всегда карточка со звуком).
Когда все игроки закончили писать, каждый передает всю стопку своих карточек соседу слева. Игроки не меняют порядок карточек в стопках. Карточки, на которых написаны фразы, остаются сверху. Получив стопку карточек, каждый игрок читает текст и перекладывает карточку под низ стопки. Сверху оказывается карточка с изображением. Каждый игрок должен нарисовать то, что он прочитал.
Когда все игроки закончили рисовать, каждый передаёт стопку карточек соседу слева. Получив стопку карточек, игрок не может смотреть на карточку со звуком, которая уже в самом низу стопки. Он внимательно изучает изображение на верхней карточке и перекладывает ее под низ стопки. Перед ним оказывается чистая карточка со звуком. На ней игрок пишет фразу, соответствующую изображению, которое он увидел.
Игроки продолжают передавать карточки по кругу, рисовать и писать на них, и так до тех пор, пока стопки карточек не совершат полный круг, вернувшись к первоначальным авторам.
Теперь — самое интересное. Каждый игрок по очереди рассказывает и показывает свою историю. Сначала он выкладывает первую карточку с текстом (звук), потом вторую — с изображением, и так далее — до самой последней карточки. Попробуйте сохранять серьёзное выражение лица, рассказывая историю, которая получилась в итоге.
Правила игры
Суть игры заключается в том, чтобы отгадывать, соврал ли соперник или же сказал правду. Карту кладут рубашкой вниз и называют изображенное на ней животное. Если обман раскрыли, то совравший участник игры должен поднять все карты. В случае, если угадывавшего игрока удалось перехитрить, он забирает карточки себе. Победителем станет участник, избавившийся от карт быстрее всех.
Отправляйте зверя в лес вслед за секретом, руководствуясь стрелочками на игровом поле
Скрывайте, кто на самом деле отправился в лес! Лукавьте — можно назвать любого зверя
Кто-то может раскрыть вашу хитрость, перевернув карту. Придется вернуть всех зверей домой
Побеждает тот, кто отправил всех зверей в лес — избавился от всех карт
Правила игры
Цель игры
Стать последним игроком, который положит блок так, чтобы не повалить башню.
Ход игры
Постройте башню, располагая ряды из 3-х деревянных блоков под прямым углом друг к другу.
Осторожно поставьте картонный уголок вертикально, затем уберите ею таким образом, чтобы башня могла стоять самостоятельно.
Начните игру с тога участника, который построил башню. По очереди убирайте по одному блоку из любого места в башне, но ниже верхнего этажа, и кладите их на верх башни под прямым углом к блокам, находящимся непосредственно под ними. Вы можете пользоваться только одной рукой.
Продолжайте игру по часовой стрелке, убирая каждый раз по одному блоку. Всегда завершайте полный этаж из 3-х блоков перед тем, как приступить к укладке следующего.
Так же вы можете использовать кубик и вытаскивать бруски только того цвета, который на нем выпал.
Победитель
Последний игрок, которому удалось убрать блок из конструкции башни, не повалив её, выигрывает. Игрок, поваливший башню, строит её для следующей игры!
Содержание
54 деревянных блока
1 картонный уголок
Цель игры
Выигравшим считается официант, которыйполучит наибольшее количество очков за выполненныезаказы в конце игры.
Подготовка к игре
Разложите карты заказов и карты событий на две стопки рубашкой вверх.
Перемешайте эти стопки.
Выберите игрока, который будет ходить первым.
Определите, сколько очков нужно набрать для победы, например, стоит начать с 8.
Положите на середину стола 5 карт заказов и 2 карты событий
Правила игры
Выбери задание и расположи все детали на игровом поле, как показано.
Передвигай детали, чтобы сместить «вирус» (красная деталь) к выходу:
Детали можно перемещать только по диагонали, в 4-х направлениях. Нельзя перемещать их по горизонтали или вертикали, а также вращать.
Иногда тебе потребуется передвинуть детали вместе, группой.
Можно перемещать часть (половину) детали за пределы поля, чтобы освободить место для других деталей во время выполнения задания.
Можно перемещать все детали кроме маленьких белого цвета. Считай их частью игрового поля.
Ты справился с заданием, если смог вытеснить «вирус» за пределы игрового поля.
Правила игры
Задания
Цель игры
Каждый из игроков должен стремиться как можно быстрее назвать слово, представленное на карточке. Если же игрок не успевает назвать слово и «бомба взрывается у него в руках», то эта карточка остается у него. Победителем признается тот игрок, у которого в конце игры окажется меньше всего карточек.
Ход игры
Перед началом игры хорошо перемешайте карточки и сложите их в одну колоду, рубашкой вверх. Затем выбирается игрок, который будет начинать игру первым.
Нажмите на красную кнопку «Start» и заведите бомбочку, возьмите верхнюю карточку из стопки. Игрок должен назвать слово, имеющее отношение к слову, подписанному под картинкой.
Например: На карточке изображен пляж. Возможные понятия — это, например, «песок», «шезлонг», «раковина», «каникулы» и т. д.)
Назвав слово игрок должен передать бомбу другому игроку по часовой стрелке, чтобы тот также смог подобрать соответствующее слово, потом очередь хода переходит к следующему игроку. Игра продолжается до тех пор, пока бомба не взорвется. Если бомба взорвалась у кого-то в руке, то этот игрок считается проигравшим в этом раунде, и забирает карточку себе. Он же начинает следующий раунд игры. Таймер заводится снова и игрок берет новую карточку из стопки.
Правила игры
Посмотрите на раскрашенную картинку и запомните цвета. Переверните карточку и попытайтесь раскрасить её правильными цветами, при этом опередив остальных участников игры. Чем лучше Вам это удалось, тем больше призовых очков Вас ожидает.
Но это ещё не всё! В следующем раунде приготовьтесь к усложнению — колпачки на фломастерах случайным образом переставляются! И теперь придётся постоянно помнить, что, например, под красным колпачком находится зелёный цвет, а под синим — жёлтый.
Как играть в Скоростные цвета и полную версию правил можно скачать
здесь
Ход игры поделен на два больших действия: получение дохода и продвижение по шкале развития. Первое действие также означает наступление новой эпохи для игрока. Выполняя его, вы можете улучшить ваши технологии и получить ресурсы. Второе действие заключается в том, что вы передвигаете свою фишку по одной из четырёх веток развития, предварительно заплатив за это необходимые ресурсы: освоение, наука, технологии и война. Освоение позволяет выкладывать жетоны территорий на карту; наука продвигает вас дальше по шкале развития; технологии, как ясно из названия, дают новые изобретения, а война позволяет захватывать новые территории, размещая там свои аванпосты и получая бонус за боевые действия.
Конец игры для каждого игрока наступает тогда, когда он 5 раз выполнит первое действие — получит доход. А победителем станет тот, кто наберёт при этом большее количество очков.
Как играть в Эпохи и полную версию правил можно скачать
здесь
Игроку нужно составлять различные последовательности из блоков груза машинки. В игре предусмотрено несколько уровней сложности.
Задания. Красный уровень
Задания. Синий уровень
Правила игры
Правила игры
Цель игры
Цель игры - полностью окружить королеву улья соперника, защищая при этом свою. Не важно, из чьих фишек построено окружение: ваших или противника. Кто первый окружает королеву улья соперника, тот и побеждает.
Подготовка
Возьмите все 13 фишек одного цвета и положите их перед собой лицом вверх.
Как играть
Игра начинается с того, что первый игрок выкладывает одну из своих фишек на центр стола, затем второй игрок присоединяет к ней одну из своих фишек. В свой ход вы можете либо положить новую фишку, либо переместить одну из уже выложенных своих фишек.
Правила игры
Правила на украинском языке
Цiль Гри
Повністю оточіть королеву суперника, захистивши при цьому свою. Не має значення, із чиїх фішок складається оточення: ваших чи супротивника. Перемагає той, хто першим оточить ворожу королеву вулика.
Пiдготовка до гри
Візьміть усі 13 фішок одного кольору та покладіть їх перед собою малюнком догори.
/Підпис до малюнка: Королева оточена./
Як грати
Гравець, що ходить першим, викладає одну зі своїх фішок на центр столу, після цього другий гравець приєднує до неї свою фішку.
За хід гравець може або покласти нову фішку, або пересунути одну з фішок, викладених на попередніх ходах.
Покласти фішку
Викласти нову фішку ви можете під час свого ходу в будь-який момент гри. Її не можна розміщувати так, щоб вона прилягала до фішки супротивника (крім першого ходу).
Під час гри ви можете використовувати не всі фішки, але ті з них, які вже викладені на поле, залишаються на ньому до кінця партії.
Вулик
Викладені на стіл фішки — це і є вулик.
Викласти королеву
Королева повинна з’явитися в грі протягом перших чотирьох ходів, тобто під час четвертого ходу ви зобов’язані викласти королеву, якщо ви не зробили цього раніше.
Пересування фішки
Щойно ви виклали фішку королеви (але не раніше), ви можете вибирати: класти нову фішку чи пересунути вже викладену. Кожна фігура пересувається по вулику своїм способом. Пересунуту фішку можна розміщувати поряд із фішками супротивника.
Увага:
усі фішки повинні торкатися хоча б однією стороною. Під час або після пересування жодна частина вулика не повинна бути відокремленою від іншої частини.
Мешканці вулика
Королева вулика
Королева пересувається тільки на один крок за хід. Незважаючи на це обмеження, вчасне пересування королеви може зруйнувати всі плани супротивника.
/Підпис до малюнка: Із цього місця королеву можна перемістити на чотири різні позиції./
Жук
Жук, як і королева, може пересуватися тільки на один крок за хід. Але при цьому він може рухатися поверх інших фішок вулика. Фішка, на якій знаходиться фішка жука, рухатися не може. При цьому кольором місця у вулику є колір жука, а не фішки під ним.
Якщо жук розташований поверх вулика, ви можете пересувати його по поверхні на один крок за хід.
Жука також можна ставити в оточені порожні місця, які для більшості комах недоступні.
Єдина можливість заблокувати жука — розмістити іншого жука зверху.
Усіх чотирьох жуків можна поставити один на одного.
Увага:
викладайте жука за тими ж правилами, що й інші фігури. Ви не можете одразу розмістити жука над вуликом, а тільки пересунути його туди пізніше.
/Підпис до малюнка: Зі свого місця білий жук може пересунутися на чотири позиції./
Коник
Коник стрибає через будь-яку кількість фішок на перше вільне місце по прямій. Це дає йому можливість застрибувати у вільні місця, які оточені іншими комахами.
/Підпис до малюнка: Зі свого місця чорний коник може перестрибнути у три різні точки. Зверніть увагу: він не може перестрибнути «дірку» і опинитися на місці, що позначене хрестиком./
Павук
Павук може пересуватися рівно на 3 кроки за хід (не більше і не менше). Він повинен рухатися в одному напрямку і під час ходу не може повернутися на те місце, де вже був. Під час кожного кроку павук повинен дотикатися хоча б до однієї фішки.
/Підпис до малюнка: З даної позиції чорний павук може рухатися в чотирьох напрямках, але не може одразу переміститися у позицію зліва (під номером 2)./
Мураха-солдат
Мураха пересувається по периметру вулика, але тільки в одному напрямку.
Така свобода пересування робить мураху однією з найцінніших фігур у грі.
/Підпис до малюнка: У даному випадку мураха може перейти в одну з 11 позицій, але не може стати на позицію в центрі вулика (за правилом пересування ковзанням — стор.14)./
НОВІ МЕШКАНЦІ ВУЛИКА
Ця версія гри одразу містить доповнення «Сонечко» та «Москіт», тож у гру додаються два нові мешканці вулика. Рекомендовано для досвідчених гравців.
Сонечко
Сонечко завжди пересувається рівно на три кроки, причому перші два воно робить поверх вулика по інших комахах, а третій — по основному рівню.
Сонечко завжди повинне закінчувати хід на основному рівні вулика і не може, як жук, після ходу залишитися на іншій фішці.
Перевага сонечка над жуком — у швидкості.
/Підпис до малюнка: Сонечко може закінчити хід тільки на позиціях, що позначені зеленим./
Москіт
Москіт переймає поведінку тієї комахи, фішка якої розташована поруч із ним, тож його здібності змінються після кожного ходу. Переймати властивості москіт може і зі своїх фішок, і з фішок супротивника.
Єдиним винятком є москіт, що опинився поверх вулика після ходу за правилами жука. Такий москіт продовжує ходити за правилами жука доти, поки не опиниться на основному рівні.
Якщо на початку ходу москіт торкається тільки іншого москіта, то пересуватися він не може.
Якщо москіт торкається декількох фішок, то він може вибрати спосіб пересування будь-якої із них. Наприклад, москіт, що розташований поряд із коником або мурахою, може або стрибнути, як коник, або рухатися по периметру, як мураха. Наступний хід москіт робить відповідно до правил будь-якої з тих фішок, поряд із якими він виявився.
/Підпис до малюнка: У цій ситуації москіт може рухатися як жук чи павук і закінчити хід на шести позиціях, що позначені зеленим./
ОБМЕЖЕННЯ
Правило єдиного вулика
Усі фішки у грі повинні торкатися одна до одної. Не можна залишати вулик розірваним або ділити його на дві частини. Це правило ви можете використовувати у своїй стратегії — робити так, щоб противник не міг рухати свої фішки.
/Підпис до малюнка: Пересування мурахи ділить вулик на дві частини. Такий хід неприпустимий./
/Підпис до малюнка: Після ходу чорної королеви вулик знову стане єдиним, але такий хід теж неприпустимий, оскільки під час пересування одна фішка буде відірваною від вулика./
Правило пересування ковзанням
Комахи пересуваються виключно ковзаючим рухом. Якщо фішка оточена так, що фізично її неможливо пересунути без відриву від столу, то ходити вона не може.
Увага: викладати нову фішку в оточення інших фішок дозволяється. Головне — щоб це не суперечило правилам викладання фішок. Наприклад, викладена фішка не повинна торкатися фішок іншого кольору.
Неможливо викласти або перемістити фішку
Якщо ви не можете ні викласти фішку, ні пересунути вже виставлену, ви пропускаєте хід. Так триватиме доти, поки у вас знову не з’явиться можливість ходу або поки супротивник не оточить королеву.
КІНЕЦЬ ГРИ
Гра закінчується щойно королева буде повністю оточеною іншими фішками будь-якого кольору. Гравець, королеву якого оточено, вважається переможеним.
Якщо ж одночасно оточеними виявляються дві королеви, гра закінчується нічиєю.
Якщо виникає патова ситуація, то, за згоди гравців, гра також вважається закінченою внічию.
Автор гри: Джон Янні.
Виробник: «Gen Four Two Ltd».
Адреса: 31 Auckland Road, Potters Bar, Hertfordshire, EN6 3EY, Великобританія.
Філіал заводу-виробника: «Lu Feng Tai Fat Toys Mfy. CO, Ltd», Китай.
Імпортер: ООО «Империя», Россия, Москва, Рязанский проспект, д. 86.
Телефон +8 (495) 580-83-31.
Над грою працювали: Д. Кібкало, С. Абдульманов, Т. Фісейський, А. Деєва,
Є. Кутепова, Г. Іванникова, К. Дубосарська, Т. Бузуверова.
Переклад українською: Іван Цимбалюк
Відтворення будь-яких компонентів гри без дозволу правовласника заборонено.
Fluxx — это одна из самых безумных карточных игр, в которые вы когда-либо играли, единственная в своём роде! Дело в том, что правила и цель игры будут постоянно меняться! Сама же игра при этом элементарна в освоении — вы просто тянете и играете карты различных типов. Некоторые из них оказывают моментальные эффекты, а другие — долгосрочные. По сути, правила игры написаны на картах и будут определяться ими. С помощью карт можно изменять цели игры и условия победы, лимит карт на руках, количество карт для добора и многие другие вещи.
Правила игры
Теперь можно играть впятером, добавив новый клан.
В партиях с 5 участниками при подготовке к игре из колод не убираются никакие карты. Просто добавьте карты со значком «5+» в соответствующие колоды.
При подготовке к игре Рагнарёк не уничтожает провинции. В начале партии игрокам доступны все провинции игрового поля.
Цель игры
Цель игры — заслужить как можно больше Славы перед тем, как мир будет уничтожен. Ты получишь Славу за победу в сражениях, за грабежи, за выполнение заданий Богов и славную смерть на поле боя. Игра длится 3 раунда, в течении которых Рагнарок поглотит мир. Победителем в конце игры станет тот, кто набрал больше всех Славы.
Ход игры
Игра длится три раунда, представленных в игре как три эпохи. Каждая эпоха делится на шесть фаз:
Дары Богов
Фаза Действий
Фаза Сброса
Фаза Заданий
Рагнарок
Открытие врат Вальгаллы
Фазы должны быть разыграны с строгом порядке. Переходить к следующей фазе можно только в том случае, если предыдущая фаза полностью завершена. Чтобы не забыть порядок фаз, передвигайте маркер саги на треке раундов. После того как разыгрывается последняя фаза, маркер Саги перемещается в первую фазу следующей эпохи, и так до тех пор, пока не наступит конец третьей эпохи и вместе с этим завершение игры.
Правила игры
Можно бесконечно смотреть на три вещи: как цветет сакура, как танцуют актеры кабуки и как сражаются самураи. Тэнно — карточная история о междоусобицах японских феодалов, которые в борьбе за благосклонность императора готовы на любые поступки. Дерзкие налеты на соседей, коварный блеф и хитрые тактические ходы. Сумеете ли вы защитить своих подданных, послав свои сильнейшие отряды в нужное время и в нужное место? А раскусить хитроумные планы противников?
Правила игры
Главная цель игры — изобразить желаемое на доске, которая расположена на лбу таким образом, чтобы другие игроки угадали, что на ней нарисовано. В этой игре понадобится искусство импровизации, актерское мастерство и конечно же везение! Эта игра подарит чудесные и веселые моменты каждому игроку!
Правила игры
Игра
Откройте карту мусорного бака.
Каждый из игроков по очереди, начиная от активного, имеет право поставить любое количество карт мусора одного цвета, чтобы попробовать получить мусорный бак. Класть можно только карты того же цвета, который совпадает с цветом бака.Делать ставку можно только большим количеством карт, чем то, которое поставили другие игроки. Например, если игрок перед вами поставил 2 карты мусора, вы можете поставить только 3 или более.
Игрок, который поставил самое большое количество карт мусора, выигрывает бак. Это значит, что он смог утилизировать свой мусор и получает очки. Карты его ставки кладутся лицевой стороной вверх рядом с колодой карт мусора. Выигранная карта мусорного бака кладётся на стол рядом с игроком.
Карты мусора, поставленные другими игроками (проигравшими ставку), кладутся лицевой стороной вверх перед каждым игроком. Это означает, что игроки не смогли утилизировать этот мусор и не могут использовать его в дальнейшей игре. В конце игры все не утилизированные карты дадут по минус одному очку каждая.
Правила игры
После победы над драконом героев ждут новые захватывающие приключения. Это дополнение содержит три новые легенды для базовой игры «Андор», рассчитанные на 2-4 игроков — одна из которых разыгрывается на игровом поле «Шахта». Если не указано иного, действуют все правила основной игры. С дополнением «Темные герои» вы также можете разыграть эти новые легенды с участием до шестерых героев.
Как играть в Андор. Потерянные легенды и полную версию правил можно скачать
здесь
В начале игры каждый участник получает по семь жетонов. Задача игрока — как можно быстрее избавиться от всех своих жетонов, составляя из них ряды или группы. Ряд — это набор последовательных чисел одного цвета, а группа — несколько жетонов с одинаковым числом.
Ещё одно немаловажное правило: если в свой ход игрок не может выложить ни одного своего жетона, он берёт из мешочка ещё один. Как только кто-нибудь выкладывает свой последний жетон на стол, он радостно кричит слово «Руммикуб», становясь победителем.
Правила игры
В Фэнтезийных Королевствах вы набираете карты из колоды или стопки сброса, чтобы сформировать лучшие возможные комбинации. Победа присуждается игроку, набравшему наибольшее количество очков.
Раскладка
: сдайте каждому из игроков по семь карт. Выберите случайным образом первого игрока и играйте, передавая ходы по часовой стрелке.
Ходы
: в ход каждого игрока, у него есть выбор: набрать в руку верхнюю карту из колоды, или взять любую лежащую лицом вверх карту из области сброса. Игрок, который ходит первым, должен набрать карту из колоды. В конце каждого хода игрок должен сбросить одну карту из своей руки в область сброса. Все карты в области сброса должны быть раскрыты так, чтобы они были видны всем игрокам.
Конец Игры
: игра заканчивается, когда в области сброса будет находиться десять карт. Побеждает игрок, у которого карты в руке принесут наибольшее количество очков. В случае ничьей, побеждает рука с самой низкой общей базовой силой.
Правила игры
В настольной игре Микромир. Биология Клетки вам предстоит заниматься размещением рабочих. Но в отличие от обыкновенных игр этого жанра, тут действие происходит на субклеточном уровне. В вашей власти будут все органоиды и органеллы клетки, а так же отдельные молекулы. Игрокам в Микромир. Биология Клетки нужно использовать клеточные органоиды, чтобы собирать клеточные ресурсы, играющие в этой системе очень важную роль. В числе этих ресурсов будут молекулы ядерного мРНК, липидов, АТФ из митохондрий и т.д. Затем эти ресурсы игрокам предстоить переработать, чтобы синтезировать в маленькой клетке гормоны, рецепторы или ферменты. Создавать их нужно грамотно, и обогнать в этом своих соперников. Тот, кто наберет больше всех ресурсов в конце партии станет победителем.
Правила игры
В начале хода игрок бросает кубик. Дальнейшие дествия игрока зависят от того, что выпало на кубике:
1. Игрок сначала передвигает фигурку Мурзика на столько клеток, сколько выпало на кубике. Дальнейшие действия игрока зависят от того, на какой клетке остановился Мурзик.
Игрок берет верхнюю карту из колоды и кладет ее лицевой стороной вверх перед собой. Во время самого первого хода игрок начинает сочинять рассказ, произнося первое предложение, описывающее рисунок на взятой карте. В последующих ходах игроки должны будут сначала повторить все предыдущие предложения, и лишь затем добавить свое.
В течение игры этот рассказ будут вместе сочинять все игроки. Каждый игрок должен запоминать все, что услышит, так как в свой ход ему придется повторить весь рассказ с самого начала. Если игрок пересказывает рассказ без ошибок, то он кладет карту перед собой, и следующий игрок начинает ход, бросая кубик. Если игрок ошибается, то он кладет взятую карту в стопку выбывших из игры карт. Эта карта больше не будет использоваться, и игру продолжит следующий игрок.
«Kарта +1» — игрок берет верхнюю карту из колоды, кладет ее лицевой стороной вверх перед собой, но рассказ не продолжает. Следующий игрок должен будет включить в рассказ предложение, описывающее данный рисунок.
«Kарта —1» — игрок берет одну из своих карт, показывает ее остальным игрокам и затем кладет в стопку выбывших карт. Эта карта больше не используется в игре, а предложение, описывающее рисунок на данной карте, исключается из рассказа.
«Cмена карт» — игрок кладет любую из своих карт в стопку выбывших карт, затем берет верхнюю карту из колоды и кладет ее лицевой стороной вверх перед собой на место убранной карты, но рассказ не продолжает.
Предложение, описывающее рисунок на выбывшей карте, исключается из рассказа. Следующий игрок вместо исключенного предложения должен будет включить в свой рассказ новое предложение, описывающее рисунок на новой карте.
2. Неудача. Фигурка Мурзика не перемещается, игроку не нужно брать карту и придумывать предложение.
Право хода передается следующему игроку.
Игроки ходят по очереди и в процессе игры строят пирамиду из шариков. В свой ход игрок может либо вывести на поле один новый шарик, либо переместить уже находящийся на поле шарик на следующий «этаж» пирамиды. Цель игры — завершить пирамиду, то есть поставить свой шарик последним. Добиться этого можно, сэкономив свои шарики. Если на поле образуется квадрат из четырёх шариков одного цвета, то соответствующий игрок может снять с поля один или два любых своих шарика при условии, что они не поддерживают другие шарики. Второй способ — переложить уже находящийся на поле свой шарик на один уровень выше. Это возможно в том случае, когда на поле образуется квадрат из шариков.
Найди пару
Цель игры — тренировка визуальной памяти. Вам понадобятся маленькие карточки. Нужно разложить карточки рубашкой вверх на столе, а затем переворачивать по две. Если они совпадают — игрок забирает их и получает ещё ход. Если нет — ход переходит к другому игроку. Задача — набрать как можно больше карточек.
Очная ставка
Для игры понадобятся маленькие карточки и плакат с доской почёта. Перемешайте все маленькие карточки рубашками вверх, и пусть каждый игрок вытянет по одной карточке так, чтобы никто не видел. Задача игроков — угадать с помощью наводящих вопросов, какая у кого карта. Однако вопросы разрешено задавать лишь такие, на которые можно ответить только «да» или «нет».
Погоня
Для игры потребуются большие карточки-половинки, игровое поле, фишки и кубик. Игрокам раздаётся по две карточки-половинки. Остальные карточки-половинки нужно сложить рубашками вверх и перемешать. Дети по очереди бросают кубик. Сколько очков выпало на кубике, столько шагов надо сделать по полю. Кто соберёт больше лиц, тот и выиграл.
Правила игры
Правила игры
Дополнение содержит уникальные пластиковые фигурки врагов из кампаний "Кости Арнора" и "В поисках тлеющей короны". Также в набор входят новые карты вещей и прозвищ, которые вы можете добавить к картам базовой версии игры. Кстати да - без коробки "Властелин колец: Странствия в Средиземье" сыграть не получится. И не забудьте добавить набор "Злодеи Эриадора" в раздел "Коллекция" в мобильном приложении Journeys in Middle-earth.
Правила игры
Перед вами настольная игра, выполненная в стиле классических восьмибитных видеоигр, где игрокам предстоит примерить на себя роли могущественных боссов, неизменно поддерживающих сторону зла. А основной задачей будет постройка подземелий, в которые рано или поздно попадают доблестные герои в поисках своей принцессы. Оснащайте свои подземелья хитроумными ловушками и кровожадными монстрами, разместите заманчивые сундуки с сокровищами и ожидайте прихода наивных неосторожных героев. Чем больше их останется навечно лежать сражёнными вашими смертоносными приспособлениями, тем лучше!
Правила игры
В основу игры лег трактат о 36 стратагемах. Стратагемы — это определенная последовательность действий, которая направлена на решение целей и задач исходя из психологических особенностей того или иного субъекта на которого направлено действие...
А теперь для жителей простого мира:
Теперь у вас есть возможность не только легко и интересно выучить более 100 иероглифов, но и изучить основы стратегического мышления Древнего Китая. За несколько партий вы сможете выучить до 2/3 представленных иероглифов. В итоге вы сможете свободно овладеть этими символами и даже читать китайские газеты, понимая не только общую суть, но даже нюансы материала.
Разложите карточки согласно инструкции и переводите древнекитайские мудрости на язык оригинала.
Игра рассчитана на 2-4-х человек в возрасте от 12 лет. Комплектация игры позволяет не только использовать ее по прямому назначению, но также как:
oбособленные флеш-карты (для повторения материала в дороге или на скучном совещании)
а также способ решения внутриличностных конфликтов (стратагемы могут выступать в качестве средства для поэтапного осмысления своих целей, а также способов их реализации).
Механика игры построена таким образом, что у тебя нет возможности не делать или пропустить ход (отличное понимания факта, что движение есть жизнь). За безошибочное воспроизведение иероглифов в процессе игры, получаешь монетки-юаньки (хороший способ попутно осознать, что знание — это сила). Благодаря оригинальной трактовке самой сути стратагем продвижение в игре идет исходя из внутренних мотивов (например, желание выучить как можно больше знаков), а не внешних стимулов (одержать победу, собрать больше денег).
Правила в сокращенной редакции
Если вы всегда мечтали о собственной ферме в горах, то предлагаем вам подумать о незабываемых Андах. Уютные горы Южной Америки и пушистые альпака — что еще нужно для счастья? Стать самым успешным фермером в Альтиплано не так-то просто — на этой каменистой местности практически ничего не растет. Ваш ключ к процветанию — ценный мех альпака.
Игровой процесс — своеобразный бартер c игрой: вы носитесь по деревне и добываете ресурсы, чтобы потом выгодно их обменять. Например, если покормить питомца, то вы добудете немного шерсти, которую потом можно переработать в дорогую одежду. Вас ждут семь уникальных локаций, каждая производит определенный вид ресурсов, которые потом отправляются в вашу тележку. Из тележки полученные ресурсы попадают в персональный мешочек и достаются оттуда случайным образом, когда вы хотите их использовать. Вы, словно опытный путешественник, тщательно упаковываете свой рюкзак всем необходимым, а потом пытаетесь максимально эффективно это применить.
Несмотря на глубину стратегии, разобраться в Альтиплано не составит труда, поскольку все подчиняется логике. Нужно дерево — отправляйтесь в лес, понадобился камень — ищите его в горах, жетоны ресурсов лежат на соответствующих локациях, так что вы точно не запутаетесь. Остается только придумать, чем набить свой мешок и на чем специализироваться. А еще всегда можно сходить в деревню и оставить на складе ненужные товары, получив победные очки и сделав свой механизм обмена эффективнее.
Скачать полные правила
Шестёрки
У каждого игрока по 10 попыток. Считаются только выпавшие шестёрки. Кто получит наибольшее количество шестёрок — победитель!
Тройки побеждают
Каждый из игроков должен набрать ровно тридцать очков. Считаются только тройки. Если один из участников игры наберёт больше количество очков, чем необходимо, то в этом случае, он вычитает от последней суммы выпавшее количество очков и ход переходит к другому игроку. Кто первый наберет 30 очков — победитель
Правила игры
Ход игры
Ход игроков состоит из 4 фаз, которые следуют друг за другом. После того как все игроки окончат действия в одной фазе, они переходят к следующей и т.д. Пропускать или менять порядок фаз хода нельзя. О порядке действий героев внутри фазы игрокам нужно договариваться самостоятельно.
Фазы хода
В данную фазу поочередно происходят следующие действия:
Каждый герой может переместиться из города в город. Перемещаться можно только по дорогам. Для передвижения герою необходимо выбрать 1 лошадь из имеющихся на его карточке. На ней герой и поедет.
В эту фазу для каждого города, в котором есть хотя бы один герой, необходимо разыграть карточку События.
После того, как все необходимые события произошли, герои приступают к обследованию города, в котором остановились: сбор жетонов городов и приобретение лошадей/ предметов.
Восстановление
Фигурка гвардейца перемещается по шкале кардинала на одно значение вперед.
Каждый герой восстанавливает 2 очка выносливости
Перемещение
Событие
Приобретение
Правила игры
Перед вами — игра, которой ещё нет. Ваша игра, которую только-только нужнозапрототипировать, чтобы можно было играть с друзьями. Внутри вы найдёте всё для этого: разные фишки, жёсткие карточки (которые легко пермешивать), песочные часы и другие полезные каждому автору штуки.
Игра представляет собой вариацию на тему крестиков-ноликов.
В игре участвуют 25 кубиков, на одной из сторон которых изображен крестик, на другой нолик, остальные стороны пустые. Первоначально все кубики выкладываются на игровое поле пустыми сторонами вверх. В свой ход участник может взять кубик, который лежит пустой стороной вверх (либо стороной, на которой изображен символ, которым играет участник) и ставит его с другой стороны одного из рядов, в котором находился этот кубик. Таким образом кубики сдвигаются. Побеждает тот из игроков, кому первому удалось составить ряд из пяти кубиков по вертикали, горизонтали или диагонали.
Правила игры
Процесс игры
Первое составленное слово располагают горизонтально или вертикально так, чтобы одна из его букв пришлась на центральную клетку поля.
Игрок подсчитывает полученные очки за составленное слово (или слова) и дополняет недостающее количество фишек до 8 штук.
Очередной игрок образует новые слова, добавляя одну или несколько букв к слову или к буквам, расположенным на поле.
Универсальная фишка — может принимать значение любой буквы. Выставленная на поле, она может быть замещена очередным игроком фишкой с действительным буквенным ее обозначением и обязательно должна быть использована в этом же ходе.
Игрок, который не смог составить ни одного слова, по желанию, сказав «change» («меняю», англ.), имеет право заменить любое количество фишек (от 1 до 8) на новые, пропуская свой ход. Или игрок может обратиться за помощью к словарю «ЭРУДИТ. ENGLISH DICTIONARY», который поможет составить новое слово.
Играют до тех пор, пока
кто-нибудь
из игроков не наберет установленного количества очков, например 200 (при этом игрокам, имеющим право очередного хода, предоставляется возможность выставить свои фишки и набрать дополнительное количество очков).
Подсчет очков
суммы очков букв составленных слов;
премий, получаемых за размещение букв на премиальных клетках.
Премиальные клетки для буквы. Количество очков буквы, расположенной на зеленой клетке — удваивается, на желтой — утраивается.
Премиальные клетки для слов. Если одна из букв слова расположена на синей клетке, то сумма очков всего слова удваивается, на красной — утраивается. Если буквы слова одновременно расположены на премиальных клетках букв и слов, то сначала подсчитывается премия за букву, а потом — за слово.
Премии за букву и за слово засчитываются лишь тому игроку, который первым сумел занять премиальные клетки.
Каждый игрок, использующий за один ход все 8 фишек, получает дополнительную премию в 15 очков.
Примечание: Допускается по договоренности играющих вносить свои изменения в правила игры, например, играть на время или играть с ограничением времени на обдумывание ходов
и т. д.
Правила игры
Открой крышку игровой доски, выбери одну из карточек с заданием и помести ее сверху над остальными карточками обратно во внутреннее отделение доски. Закрой крышку игровой доски.
Перемещай прозрачные плитки по кругу игрового поля до тех пор, пока каждое яйцо не окажется под курицей- несушкой. Иногда курочек будет больше чем яиц. Их нельзя оставлять на месте с другими животными фермы. Но ты можешь передвигать плитки через картинки с другими животными для решения задачи.
Правильное финальное расположение куриц можно найти в ответах к заданиям. Ты должен найти путь к решению самостоятельно, ведь последовательность перемещений плиток зависит от их стартовых позиций. Этих курочек-несушек всего-то пять, но как же, порой, бывает трудно разместить их всех по своим местам. Успеха!
Правила игры
Здесь найдутся задания не только для начинающих любителей головоломок и подрастающих гениев, но и для взрослых игроков. Вы вполне сможете подобрать сразу несколько таких заданий, где взрослые смогут в весёлом и увлекательном формате посостязаться в сообразительности наравне с детьми. Чем старше будет становиться ваш ребёнок, тем интереснее ему будет играть в «Катамино» как одному, так и в компании друзей или с родителями.
Правила игры
Перед игроками находится планшет с ячейками для карт в два ряда. В верхнем ряду лежат карты ресурсов, а в нижнем — карты комнат. Помимо этого, каждый игрок получает планшет с макетом дома. Дом состоит из трёх этажей и крыши. Ваша задача — построить дом своей мечты и заработать как можно больше победных очков. Делается это за счёт эффективного строительства комнат, расположения в них различных предметов интерьера и т. д.
Игра длится двенадцать раундов, а механика крайне проста и понятна. Выбирается первый игрок и раунд начинается с него. В свой ход игрок должен выбрать один из пяти столбцов с игрового планшета. Таким образом, в свой ход можно получить две карты — карту ресурсов и комнат. Это же действие повторяют остальные игроки. Самый левый столбец предлагает всего одну карту комнаты, зато игрок, выбравший его, получит жетон первого игрока и в следующем раунде сам будет первым выбирать столбец карт. Каждый раунд все карты обновляются.
Получив карты, вам необходимо реализовать их. Карты комнат можно ставить только на вторых и третьих этажах, при этом под комнатой не должно быть свободных ячеек. Карты подвала и крыши размещаются в специальных ячейках. В крайнем случае, когда комнату ставить некуда, карту можно расположить лицевой стороной вниз, как пустую комнату. К сожалению, она очков вам не принесёт.
Раунд за раундом игроки строят новые комнаты, расширяют их для получения большего количества очков, используют карты инструментов, запасаются помощниками и так до тех пор, пока у всех игроков не будет по 12 комнат!
Скачать правила игры
Вы (и ваше племя искателей) боретесь с другими игроками за то, чтобы вернуть себе как можно больше руин и собрать больше всех камней, которые используются для постройки чудес.
В игре множество путей для победы. Руины достаются тому, кто смог выкинуть большее значение. Но с другой стороны, невысокие значения на кубиках приносят камни, необходимые для строительства чудес. Как возвращенные руины, так и построенные чудеса приносят победные очки в конце игры, так что выбирайте свою стратегию мудро.
Краткое содержание и цель игры
Поднять перископ — тактическая игра про военные субмарины для двух игроков.
Прежде чем встретиться лицом к лицу с противником, каждый игрок строит свою подводную лодку, используя 10 карточек отсеков, представляющих её оборудование.
На игровом поле каждая подводная лодка — это картонная фигурка с указанием её позиции по отношению к подводной лодке противника (спереди, сзади или сбоку), а также с указанием расстояния (вплотную или на дистанции).
Во время игры участники используют 5 членов экипажа, чтобы активировать отсеки подлодки. Это вызывает различные действия, в том числе позволяющие нанести непоправимый урон отсекам подводной лодки противника.
Игрок выигрывает, если уничтожит центральный пост подводной лодки врага или устранит всех членов экипажа соперника.
Правила игры
В настольной игре «Шарлатаны из Кведлинбурга» игрокам предстоит колдовать над зловонным котлом, чтобы создать в итоге уникальное магическое зелье. Применяйте различные стратегии и тактики, дабы обойти конкурентов, добавляйте различные ингредиенты в ваше варево, но будьте внимательны — в погоне за барышом не забывайте, что одно неверное действие может привести к взрыву зелья. Так что стоит лишний раз прикинуть: что лучше — синица в руках или, может быть, в котле?
Правила игры
Основа игры — это объёмная картонная конструкция весёлого Мишутки, которого можно кормить через специальное отверстие с помощью ложечки и жетонов различных блюд. На выбор предлагается шесть угощений различного цвета: рис, картошка, морковка, клубника, салат, черника. По сути, перед вами сборник из трёх различных игр, направленных на развитие различных навыков:
«Все кормят голодного Мишутку» — командная игра, в которой бросается кубик, затем называется выпавшее блюдо (или цвет), а потом ребёнок пробует с помощью ложки донести угощение до Мишутки и накормить его. Если жетон еды падает, то он откладывается в отдельную стопку. В конце стопки сравниваются, и команда побеждает, если Мишка насытился и мало пачкался
«Чем кормить Мишутку?» — игра на память, напоминающая легендарную «Мемори». Нужно по очереди открывать жетоны еды и искать пары. Если ребёнок открывает одинаковые жетоны еды, то один он берёт себе как победное очко, а вторым кормит Мишутку
«Это моё любимое блюдо» — остроумная игра на развитие речи и увеличение словарного запаса детей. Ребёнок должен вспомнить и загадать своё любимое блюдо, а задача остальных — отгадать, что это за блюдо. Для этого нужно задавать вопросы, ответом на которые могут быть «да» или «нет». «Это зелёного цвета?», «Это кислое?»... «Возможно, это яблоко!». За правильный ответ игрок получает жетон еды. Так проходит игра до тех пор, пока не будет отгадано по два блюда у каждого ребёнка, а победит игрок с большим запасом фишек<
Правила игры
«Мой маленький серп» — семейная соревновательная игра, в которой каждый игрок управляет 2 фигурками зверей, участвующих в Турнире урожая в королевстве Пом. Игроки совершают ходы по очереди, стремясь раньше других получить 4 трофея в 8 возможных категориях. В свой ход игроки могут выбирать одно из трёх действий: перемещаться, искать или создавать. Эти действия позволяют игрокам становиться дружелюбнее, получать пироги, совершенствовать своё мастерство, участвовать в приключениях, изучать заклинания, доставлять кристаллы и яблоки в замок Вечного Раздолья и наверняка даже поучаствовать в битве пирогами!
Некоторые механики в игре вдохновлены популярной игрой «Серп».
Правила игры
Перед игроками стоит задача как можно быстрее сосчитать всех своих овечек, быстро перепрыгнув ими через все заборчики, весело крича «Бе-е-е!». Какой заборчик могут перепрыгнуть овечки, решают 3 цветных кубика и удача! Развивает логическое мышление, навыки счета, знание цветов
Правила игры
Цель игры
Эйфория — стратегическая игра в жанре «worker-placement», в которой кубики становятся вашими работниками. Число на каждом кубике соответствует знаниям работника, которые в течение всей игры вы будете сравнивать со знаниями работников других игроков. Чем больше вы отправляете работников в город и чем больше работников вы получаете, тем больше они узнают об их прогнившем обществе. А если они узнают слишком много, то могут оставить ваше дело.
В вашем распоряжении также есть несколько элитных рекрутов: один поклялся вам в верности, а другого еще нужно убедить. Вы можете вдохновить и использовать этого сомневающегося рекрута, достигнув определенных рубежей в игре... или позволив другим игрокам невольно достигнуть этих рубежей для вас.
Путь к победе лежит через старания ваших работников, силу ваших убеждений и тоннели, выкопанные для проникновения в другие части мира, позволяющие захватывать земли и устанавливать контроль над ними. Вы можете достигнуть этого, строя заведения, устанавливающие строгие ограничения на личные свободы других игроков, что изменяет облик игры и открывает новые пути к победе. Или вы можете сосредоточиться на сборе артефактов старого мира — очень редких в этом утилитарном обществе предметов досуга. Элита антиутопического общества жаждет этих артефактов и готова отдать вам земли в обмен на них.
Игра заканчивается, когда один из игроков выставил все десять фишек влияния. Именно он и становится победителем.
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 7 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Подготовка к игре
Колдун помещает принцессу в башню и прячет ключ под одной из фишек на большом игровом поле. В это время остальные должны закрыть глаза (чтобы не попасть под злые чары). Теперь команда Робина проходит путь вслепую, а колдун знает, где находится ключ.
Установите рядом с большим полем малое — с этой дорожки начинает игру волшебник, ведь он должен дать фору запутанным освободителям. Фигурка Робина помещается на большое поле — в любую точку.
Как играть
Игрок-колдун берет себе кубик с символами, игрок-Робин — кубик с цифрами. Чтобы узнать, чей ход, они бросают кубики одновременно. Кубик с символами указывает, кто будет ходить, а кубик с цифрами — сколько шагов необходимо пройти. На гранях последнего сразу два числа: красное и синее (для Робина и колдуна соответственно).
Ходить можно в любую сторону, поворачивать и возвращаться назад. Но спешите, ведь колдун точно знает, под какой фишкой лежит ключ.
Фигурка Робина магнитная, и как только вы встанете на тайник, сразу услышите щелчок, с которым ключ присоединиться к ней. Достаньте ключ и бегите к принцессе!
Чтобы открыть замок, вам необходимо вставить ключ в замочную скважину (не поворачивая). Выбирайте внимательно — из 6 замков только один правильный. Если вы угадали, то принцесса выпрыгнет из башни; если же нет — отдайте ключ колдуну для перепрятывания и возвращайтесь на старт. Бывший тайник отмечается перевернутой фишкой и заново использовать его нельзя.
Даже колдун может попасть впросак — не угадать замок и вернуться на старт! Однако, если он добрался до ключа первым и освободил принцессу, он выиграл.
Цель игры
Игрокам предстоит путешествовать по морю и внимательно изучать, что же скрывается под морскими фишками. Их задача — обнаружить как можно больше морских животных! Но исследуя море, игрокам надо быть осторожными, чтобы не оказаться около маленького осьминожки. Неизвестно, какая шалость придет ему в голову, и что будет делать папа Курт, поэтому на корабле сразу же звучит сигнал тревоги! Может случиться так, что весь провиант окажется в море и придется прекратить путешествие. Тот, кому в конце игры удастся собрать наибольшее количество фишек с морскими животными и сохранить какое-то количество провианта, объявляется лучшим исследователем моря и становится победителем в игре!
Подготовка
Картонные детали надо аккуратно отделить от основания.
Игровое поле состоит из 5 частей:
4 участка моря;
1 центральная круглая часть.
В середине этой части надо сделать небольшое отверстие, а затем осторожно вставить ее центральную часть основания для игрового поля (пластиковая часть коробки), загибая края вверх так, чтобы они оказались закрепленными в трех небольших держателях.
На корабле необходимо закрепить парус.
Оставшиеся игровые элементы вынимаются из коробки.
Правила игры
Это более 30 изображений (цифр и геометрических фигур), 30 карт, по 6 изображений на карте — и только одно единственное совпадающее изображение на двух любых картах. И вам предстоит найти его!
Ещё не играли в «Доббль»? Возьмите 2 карты и положите их на стол лицевой стороной вверх. Вам нужно найти общее для этих двух карт изображение (одинаковая форма, цвет — отличаться может только размер). Первый игрок, обнаруживший совпадающее изображение, называет его, выкладывает две новые карты, и игра продолжается. Вы можете играть бесконечно долго, и всегда на любых двух картах будет общее изображение.
Правила игры
Правила игры Богач
Количество игроков: от 2 до 15
Цель игры: остаться без карт.
Правила игры. Очень популярная игра в Японии. В эту игру могут играть до 15 человек. Наиболее интересна, когда в нее играют от 6 до 10 человек. Старшинство карт следующее: 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, валет, дама, король, туз, 2, джокер (если игра с джокерами). Берем колоду карт, тщательно тасуем, раздаем все карты поровну между всеми игроками, сдавая по одной карте.
Право первого хода определяется жребием. Первый игрок кладет свою наименьшую карту по значению, если у него несколько младших карт, то он выкидывает их все. Право следующего хода принадлежит следующему игроку по часовой стрелке. Он должен побить эти карты картами большего достоинства. Масть не имеет значения. Если карт несколько то покрывать карты необходимо только одинаковыми картами старшего достоинства. Тот, кто не может покрыть эти карты, пропускает ход. Если ни у одного игрока не оказалось карт старшего достоинства, то карты убираются в отбой, в этом случае ход принадлежит тому игроку, чьи карты не смогли покрыть. Игра продолжается по кругу и выигрывает тот игрок, который первым выкинет все свои карты.
Стратегия игры такова, что на начальном этапе игры необходимо беречь карты большего достоинства, так как все пытаются сбросить мелкие карты, а в конце игры необходимы крупные карты. Самый неудачливый игрок, у которого остались карты, называется бедняком, а тот кто первым избавился от своих карт это богач. После того, как одна игра сыграна и определился бедняк и богач, то бедняк должен перед началом второй игры, когда карты розданы, отдать самую старшую свою карту богачу. В ответ на это богач отдает свою наименьшую карту бедняку. Игру начинает богач. Игра идет по тем же правилам.
Ход игры
Прибывает новый посетитель.
Игроки одновременно ищут маршрут для привидения.
Приведение передвигается.
Первым игроком становится следующий по часовой стрелке.
Игра заканчивается в одном из трех случаев:
Перед игроком выложено 4 жетона стены. => Он побеждает.
Перед игроком выложено 5 жетонов посетителей. => Он побеждает.
Стопка посетителей закончилась. => Игроки складывают количество жетонов стены и посетителей. => Игрок с наибольшей суммой побеждает.
В случае ничьей: игрок (один из тех, у кого ничья), который последним забрал жетон посетителя, побеждает.
Правила игры
Дополнение «Война колоний» содержит материалы, совместимые как с базовой игрой «Мертвый сезон», так и с игрой «Мертвый сезон. Долгая ночь». Это карты «перекрестков», кризисов и выживших, а также модуль «Случайные предметы».
Кроме того, в этом дополнении вы найдете все необходимое для объединения игр «Мертвый сезон» и «Мертвый сезон. Долгая ночь» в одну мегаигру на 4–11 игроков. В этом варианте (который так и называется — «Война колоний») две колонии делят один город и борются за ресурсы и территорию.
Общие правила игры вы можете узнать из буклетов с правилами к играм «Мертвый сезон» или «Мертвый сезон. Долгая ночь». Здесь же описываются отличия варианта «Война колоний» от базовых правил игры «Мертвый сезон».
Правила игры
Цель игры
Проверить лампочки в старой праздничной гирлянде и включить её.
Задача игрока
Быстрее всех включить гирлянду в розетку и собрать как можно больше треснувших лампочек.
Ход игры
Игрок бросает кубик и перемещает фиксика на столько лампочек, сколько точек выпало на верхней грани. Фиксик обязательно должен пройти все выпавшие шаги. Внимание! Отсчёт шагов ведётся только по лампочкам. Розетка на старте не считается. Если фиксик остановился на треснувшей лампочке, игрок забирает её себе. Фиксик смог починить неработающую лампочку! Посмотри на цвет открывшейся лампочки. Если фиксик остановился на лампочке такого же цвета, как и он сам — скорее бросай кубик ещё раз и двигайся дальше.
Если цвет лампочки, на которой остановился фиксик, совпадает с цветом фиксика игрока справа, то надо бросить кубик ещё раз и вернуть своего фиксика назад на столько лампочек, сколько выпало на кубике. Твоему фиксику пока¬залось, что приятель пропустил поломку и надо помочь ему с ремонтом.
Конец игры
Когда один из фиксиков добегает до красной кнопки выклю¬чателя наступает конец игры.
Фиксики, не ходившие в этом ходу, могут завершить последний ход. Уберите в коробку перегоревшие лампочки, если они оста¬лись в гирлянде. Дедус, ворча, помог заменить пропущен-ные лампочки.
Каждый фиксик, дошедший до красной кнопки, получает 3 победных балла.
Посчитайте собранные лампочки: за каждую лампочку в секторе своего цвета у Дедуса фиксик получает по 2 балла, а за каждую лампочку на руках — по одному. Побеждает фиксик, набравший больше всех баллов. Если несколько фиксиков набрали одинаково большое коли¬чество баллов — объявляется ничья.
Правила игры
Цель игры
Каждым ходом бейте одну из фигур на доске, пока не останется одна фигура.
Начало игры
Выберите карточку с заданием и положите ее на игровое поле (игровое поле можно закрепить на отсеке для хранения фигур).
Расставьте фигуры, как показано на карточке с заданием.
Правила игры
Двигайте шахматные фигуры в соответствии с правилами их движения (фигуры двигаются так же, как и в обычных шахматах.) Каждый ход должен заканчиваться «съеданием» другой фигуры. Просчитывайте ходы наперед!
Если на доске остались 2 и более фигур, переиграйте это задание.
Если на доске осталась одна фигура, значит, ВЫ ВЫИГРАЛИ!
Сравнение игры «Шахматы для одного» и обычных шахмат
«Шахматы для одного» это головоломка, а не игра в классические шахматы. Данная игра может быть классифицирована как «шахматные задачи», что означает, что в ней используются правила шахмат с некоторыми изменениями.
В данной головоломке фигуры двигаются так же, как и в обычных шахматах. Когда вы продумываете путь решения задания, вы думаете таким же образом, как и в обычных шахматах. Тем не менее, любители шахмат увидят отличия этих двух игр.
Отличия этой игры от шахмат:
Эта игра для одного игрока; все фигуры одного цвета.
Каждый ход должен заканчиваться «съеданием» другой фигуры.
Все фигуры расставляются, как показано на карточке. Пешки могут двигаться только по диагонали, «съедая» другую фигуру.
Достигнув последнего ряда, пешка не превращаются в другую фигуру.
Правило «шах королю» не действует.
В каждом задании, где присутствует король, король должен оставаться последней фигурой на доске.
Правила игры
Ой! Смотрите! На цветочную полянку прилетели красивые разноцветные бабочки! Помогите им собрать пыльцу со всех цветочков. Но будьте осторожны, начинается дождик. Эта веселая соревновательная игра с простыми правилами не только развлечет малышей, но и принесет им пользу. Играя, дети потренируют логическое и комбинаторное мышление, станут внимательнее и рассудительнее.
Игра развивает умственные способности, произвольное внимание, логическое мышление
Правила игры
Об игре
Принцип игры прост. Ход игрока состоит из двух частей. Сначала игрок распределяет новые товары по клеткам поставок, а затем выполняет действие. В качестве действия он может либо взять все товары одного типа с любой клетки поставки, либо воспользоваться одним из доступных зданий. Действия зданий позволяют продавать и перерабатывать товары или использовать их для постройки собственных зданий и кораблей. Здания — это не только новые возможности, но и источники дохода, так как другие игроки платят вам за использование ваших зданий. Что касается кораблей, то их главное назначение — обеспечение едой ваших портовых рабочих.
Каждый раунд длится ровно 7 ходов, после чего (в случае урожая) игроки пополняют свои запасы зерна и коров, а затем кормят рабочих. Партия заканчивается после определённого числа раундов и 1 дополнительного хода каждого игрока. Игроки подсчитывают свои капиталы (сумму наличных и стоимость всех имеющихся у них зданий и кораблей), и тот, кому удаётся нажить самое внушительное состояние, побеждает в игре.
Подготовка к игре
Перед началом партии отложите отдельно и перемешайте карты с красной рубашкой. Раздайте каждому игроку по одной карте. Эта карта определяет принадлежность игрока к тому или иному клану, и её следует держать в секрете до конца партии. Если игроков мень¬ше пяти, оставшиеся карты следует вернуть в коробку с игрой: никто из игроков не должен видеть, какие кланы не участвуют в игре.
Затем тщательно перемешайте колоду карт с синей рубаш¬кой и положите ее в центр стола. Определите по жребию или по договорённости, кто из игроков будет ходить первым. В начале игры каждый игрок берёт по 4 карты из колоды. Пространство перед игроком (его стол) представляет одну из провинций Японии — не его войска, а только территорию, на которой могут расположиться войска любого клана.
Ход игры
В течение своего хода игрок обязан отдать 3 приказа войскам кланов, т.е. совершить 3 действия.
Правила игры
Корова и компания
Зверски веселая игра в кости для 2-6 игроков в возрасте от 4 до 10 лет
Содержимое:
5 игральных костей с символами, 36 карт животных
Цель игры
Собирать указанные на картах комбинации животных, чтобы первым набрать 4 карты.
Перед началом игры перетасуйте карты и положите их стопкой рубашками вверх в середину стола, они составляют колоду. Откройте верхнюю карту и положите ее рядом с оставшейся колодой. Приготовьте игральные кости - и понеслась!
Течение игры
Начинает игрок, последним побывавший за городом, ход передается по часовой стрелке.
В свой ход игрок трижды бросает кости, пытаясь собрать комбинацию животных, указанную на лежащей в открытую карте в середине стола (ориентироваться можно по полоске, идущей вдоль левого края карты). Для первого броска в ход идут все пять игральных костей. После каждого броска игрок сравнивает выпавшие символы с указанными на карте и откладывает в сторону кости, показывающие нужных для комбинации животных.
Если игроку удается за три броска собрать всех животных, указанных на карте, он забирает карту и выкладывает ее перед собой. После этого ход переходит к следуюшему игроку, который открывает новую карту и пытается собрать необходимую комбинацию.Примечание: Если комбинацию удалось собрать с одного или двух бросков, игрок также забирает карту и заканчивает ход.
Если за три броска собрать искомую комбинацию не удалось, ход переходит к следующему игроку, который получает три попытки, чтобы завершить комбинацию. При этом он бросает только те кости, которые не соответствуют указанным на карте животным, а остальные оставляет в стороне. Ход передается до тех пор, пока одному из игроков не удастся завершить каомбинацию - этот игрок забирает себе карту.
Окончание игры
Когда один из игроков собирает четыре карты, игра заканчивается, а этот игрок объявляется победителем.
Правила игры
Правила игры Крестики-Нолики
Цвет фишек разыгрывается между игроками. Игрок, который ходит первым, устанавливает одну из своих фишек на любую клетку по своему усмотрению. После этого игроки ставят по очереди фишки, по одной за ход. Победителем считается тог игрок, который первым соберет линию из трех фишек - по горизонтали, по вертикали или по диагонали.
Правила игры
Подготовка к игре
Положите игровое поле на центр стола. Каждый игрок получает набор из 45 карт вагонов, трехстанций выбранного цвета и соответствующий жетон для подсчета очков, который он кладет настартовое поле шкалы подсчета очков, идущей по краям игрового поля. По мерезарабатывания очков в игре, игрок передвигает свой жетон на соответствующее поле шкалы.
Перемешайте колоду с картами вагонов и поездов, и сдайте каждому из игроков по четыре карты. После чего положите колоду возле игрового поля, а рядом выложите друг возле друга пятькарт с верху колоды лицом вверх.
Карту «Европейский Экспресс» и карту для подсчета очков (как «напоминалку» для игроков)положите также рядом с доской.
Возьмите колоду с маршрутами направлений и отделите карты длинных маршрутов (шесть карт сголубым фоном) от карт обычны/х маршрутов. Перетасуйте карты длинных маршрутов и сдайтеслучайным образом каждому из игроков по одной карте. Оставшиеся карты можете убратьназад в коробку с игрой – они больше не понадобятся. Старайтесь при этом не показыватьигрокам, карты каких маршрутов остались не розданными.
Теперь перетасуйте карты простых маршрутов (с обычным фоном), сдайте каждому из игроков потри карты, а оставшиеся положите рубашкой вверх рядом с доской
Готово – можно начинать играть!
Начало игры
Перед началом первого хода каждый игрок должен выбрать из полученных карт маршрутов те,которые он хочет сохранить. Игрок должен оставить у себя минимум два маршрута (хотя можетоставить и больше). Оставшиеся ненужными карты маршрутов также уберите в коробку, никомуих не показывая. Вы можете отказаться как от простых, так и от длинных маршрутов. Выбранныеже карты маршрутов останутся с вами до конца игры.
Цель Игры Ticket to Ride Europe
Цель игры – набрать как можно больше очков.
Очки можно заработать следующим образом:
Создать маршрут между двумя соседними городами на карте;
Создать непрерывный маршрут между городами, указанными на вашей карте маршрута.
Создать самый длинный непрерывный маршрут в игре, чтобы получить картуЕвропейского Экспресса;
А также за каждую неиспользованную железнодорожную станцию.
Если к концу игры игрок не смог создать маршрут, указанный на его карте маршрута, то из счетавычитается указанное на ней количество очков.
Порядок ходов
Игрок, посетивший за всю жизнь наибольшее количество европейских стран, начинает первым,после чего ход переходит против часовой стрелки.
Во время своего хода, игрок должен сделать одно (и только одно) из четырех действий:
Взять карты вагонов – Игрок может взять или две карты вагонов, или одну карту поезда, еслиона лежит лицом вверх
Построить маршрут – Игрок может построить маршрут, если у него на руке достаточноеколичество карт вагонов нужного для маршрута цвета. После чего он выставляет на игровомполе вагончики своего цвета на каждую клетку маршрута, и передвигает свой жетон по шкалесчета на соответствующее длине маршрута количество очков. Сыгранные карты вагоновоткладываются отдельно от остальных карт в одну стопку.
Взять карту маршрута – Игрок тянет три карты маршрута, и выбирает из них минимум одну,которую оставит у себя.
Построить железнодорожную станцию – Игрок может построить станцию в любом городе, вкотором ее еще нет. Для строительства первой станции игрок должен отдать одну карту вагоналюбого цвета. Для строительства второй станции он должен использовать две карты одногоцвета. И для строительства третьей станции, он должен использовать три карты одного цвета.
Правила игры
Цель каждого игрока — приобрести как можно больше карточек торговых точек. В другом варианте этой игры целью является первым заработать 30 монет чистой прибыли.
Игра развивает: логику денежных расчетов, навыки устного счета, предприимчивость, самостоятельность
Правила игры
Начало игры
Перед началом каждого тура игры игроки должны сделать начальные ставки. Порядок ходов определяется специальной фишкой, которая называется «баттон». Перед первым туром баттон устанавливается справа от ведущего, затем после каждого тура баттон сдвигается на одну позицию по часовой стрелке и устанавливается справа от одного из игроков. Игрок, сидящий (по часовой стрелке) за баттоном, делает первую ставку в каждом туре. Она называется «малый блайнд». Следующий за ним (по часовой стрелке) игрок делает вторую ставку — «большой блайнд». Перед первым туром эти ставки равны, соответственно, 25 и 50 условных единиц.
Процесс игры
Первый раунд торговли называется «префлоп». Ведущий объявляет темы трех вопросов, которые прозвучат в этом туре. Например: «футбол, география, сериалы». Игроки решают, будут ли они участвовать в этом туре, и делают ставки. Поскольку два игрока свои ставки уже сделали (малый и большой блайнды), торговля на префлопе начинается со следующего за ними, то есть третьего от баттона игрока. Он выбирает из следующих альтернатив:
пасовать («фолд») и отказаться от участия этом туре,
уравнять предыдущую ставку («колл»), чтобы продолжить игру в этом туре
увеличить предыдущую ставку («рейз»), чтобы оказать давление на соперников и увеличить свой возможный выигрыш
Если ставка была поднята, последующие игроки должны будут отвечать на повышение ставки либо пасом, либо уравниванием ставки (добавлением в банк недостающих фишек), либо ее увеличением. Игрок, ранее уже делавший текущую ставку (например, поставивший большой блайнд при отсутствии повышающих ставок за время, пока до него дошла очередь), может сказать «чек» (check), что будет означать подтверждение его участия в игре и нежелание увеличивать ставку.
Торговля продолжается до тех пор, пока все игроки не уравняют сделанные ими ставки или не спасуют. Далее остаются в игре и продолжают бороться за образовавшийся банк только те, кто не спасовал.
Спасовавший игрок должен убрать со стола свои карточки для выбора ответа, демонстрируя ведущему, что в этом туре уже не участвует.
Правила диктует сама игрушка. Игроки от 2 до 7 человек должны следовать ее указаниям: повернуть игрушку, сжать, потрясти или передать дальше. Все это происходит под музыку, которая со временем ускоряется, тем самым сокращая время на выполнение команд. Победителем объявляется самый шустрый и ловкий игрок.
Правила игры
Приготовления к игре
Все карточки маршрутов нужно разделить на 2 части. Карточки первой части нужно рассортировать по цветам, карточки второй необходимо перемешать и положить картинкой вверх. Каждый игрок выбирает фишку по вкусу.
В игре используется стандартная кость; кость с цветными точками используется только при попадании на поле «Пешеходный переход».
Цель игрока
Пройти по всему маршруту и достичь финиша.
Правила
Игроки по очереди бросают игральную кость и продвигают свои фишки на столько шагов, сколько выпало точек. Выигрывает тот, чья фишка первой дойдет до финиша.
Правила игры
Цель игры
Основная задача игры — собрать наибольшее количество парных изображений.
Игровой процесс
Первый игрок открывает любые две карточки так, чтобы остальным участникам было видно изображение на лице­вой стороне. Убедитесь в том, что близлежащие карты остаются неподвижными. Если изображения совпадают, игрок забирает найденную пару карт себе и получает право сделать следующий ход. Если изображения не со­впадают, игрок возвращает карточки на исходное место рубашкой вверх, а право хода переходит к следующему участнику. Постарайтесь запомнить, что изображено на каждой карте и ее месторасположение. Наблюдайте и запоми­найте ходы других игроков. Игра продолжается до тех пор, пока не разыграны все карты.
Цель игры
Пираты и Конкистадоры охотятся за Статуей бога Солнца на затерянном в Атлантическом океане острове Сол. Вы выбираете себе персонажа из одной или другой команды, исследуете остров, ищете Ключи, которые укажут вам место, где спрятана Статуя. Храм, в котором хранится это удивительное сокровище, появится только после того, как будут найдены все Ключи. И тогда дело за малым — вам надо благополучно вернуться вместе со Статуей на Корабль и принести победу своей команде!
Ход игры
Игроки первой команды ходят по очереди своими персонажами слева направо. Затем то же самое делают игроки из второй команды. Полные ходы обеих команд каждым персонажем по очереди продолжаются до тех пор, пока одна из команд не сможет покинуть остров со статуей бога Солнца. Эта команда и побеждает в игре.
Ход персонажа
Когда один персонаж заканчивает свой ход, начинает ходить следующий персонаж. В досье каждого персонажа обозначено количество очков для Передвижения и Поиска — эти очки персонаж использует так, как сочтет нужным, в каждый свой ход. Если у персонажа кончаются очки для Передвижения или он решает дальше не двигаться и ничего не искать, ход переходит к следующему персонажу. Когда заканчивается ход последнего персонажа команды, свой ход начинает вторая команда.
Правила игры
Подготовка:
Раздайте карточки ролей игрокам в случайном порядке.
Теперь игроки должны занять свои позиции. Журналист должен сесть лицом к лицу с профессором, а тараканы должны встать за спину журналисту, чтобы он их не видел вообще, а вот профессор — прекрасно мог наблюдать.
Кто что делает:
Тараканы одновременно (у них есть минута) показывают каждый свою пантомиму.
Профессор смотрит на обоих одновременно и описывает действия обоих журналисту.
Журналист должен задавать вопросы постоянно — он ведёт диалог с профессором.
Все всё делают одновременно.
Правила игры
Цель игры
Каждый игрок берёт на себя роль богатого купца из Венеции. С собственным торговым флотом, состоящим из трёх кораблей (галер), лёгким ветром и при небольшой помощи пиратов, каждый торговец пытается одержать победу в соревновании на лучшего перевозчика товаров. По окончании игры её победителем станет тот игрок, который сможет перевезти наибольшее количество товаров и набрать наибольшее количество наборов разнообразных товаров.
Ход игры
Ход игрока состоит из двух действий, которые надо проводить в следующей последовательности:
Отправка пиратов (добровольно)
Движение собственного корабля (обязательно) Ход заканчивается, когда игрок передвинул один из своих кораблей.
Перемещение корабля
Игрок должен переместить свой корабль на следующее поле в направлении движения.
Если это поле занято, то игрок должен переместить корабль на следующее свободное поле.
В зависимости от цвета поля, на которое корабль переместился, появляются следующие возможности:
— Цвет поля совпадает с одним из цветов паруса: Корабль может переместиться ещё на одно поле.
— Цвета не совпадают: Корабль остается на этом поле.
— Розыгрыш карточек ветров
Если корабль попадает в Венецию, Константинополь или промежуточную станцию Метони, ход закончен.
Новые Карточки
За каждый корабль, который прибывает в один из трёх портов, его владелец получает новые карточки. За корабль с:
трёхцветным парусом — 1 карточку,
двухцветным парусом — 2 карточки.
одноцветным парусом — 3 карточки
Окончание игры
Игра заканчивается, как только в одном из портов (Венеция или Константинополь) на складах больше не имеется товаров, или если один из игроков объявляет «Конец игры». Игрок имеет на это право (но при этом не обязан), если у игрока на складе есть хотя бы по 1 грузу каждой цветовой категории.
Раунд доигрывается и игра заканчивается ходом того игрока, который начинал игру последним.
Правила игры
Как играть в Thinkers?
В игру можно играть самому, вдвоем, втроем. При большем количестве желающих целесообразно разбиться на 2-3 команды по 2-5 человек в каждой. Большее количество команд сильно удлиняет продолжительность игры и не рекомендуется.
При командной игре для ее проведения желательно привлечь ведущего, который не будет являться игроком ни одной из команд. Технология и принципы проведения командной игры Thinkers аналогичны ее проведению для 2-3 отдельных участников.
Следует договориться о правилах перехода хода от одной команды к другой. Возможна «простая очередность», когда каждая команда отвечает на свое задание по очереди, либо «очередность на выбывание», когда команда, давшая правильный ответ отвечает на следующее задание, а в случае неверного ответа передает ход следующей команде.
Для более эффективного проведения командной игры, каждой команде следует запастись блокнотами (желательно с бумагой в клетку), ручками либо карандашами и одним обычным калькулятором на команду (в комплект поставки игры не входят).
Ведущий, для более эффективного проведения игры может использовать секундомер для измерения времени, отведенного на решение заданий (в комплект поставки игры не входит).
В случае игры без ведущего каждая команда (участник) выступает в роли ведущего для следующей команды, то есть зачитывает вопрос и потом объявляет правильный ответ.
Использованные карточки кладутся в коробку и в текущей игре повторно не используются.
В комплекте
1 игровая доска,
6 фишек,
6 жетонов с орудиями преступления,
6 карт гостей,
6 карт с орудиями преступления,
9 карт с комнатами,
2 кубика,
1 записная книжка детектива.
Цель игры
Раскрыть преступление — узнать, кто его совершил, где и каким орудием.
Подготовка к расследованию
Снимите защитную пленку с обеих половинок самоклеющейся игровой доски и приклейте их к пластмассовой основе так, чтобы логотип Cluedo был точно посередине.
На доске изображено шесть начальных полей разного цвета. Поместите все 6 фишек на начальные поля соответствующих цветов.
Аккуратно отделите орудия преступления от картонной основы. Разложите орудия преступления по комнатам (по одному на комнату).
Аккуратно отделите от основы все карты и разложите их на три стопки: карты гостей, карты с орудиями преступления и карты с комнатами. Каждую стопку карт перемешайте, положите лицевой стороной вниз, возьмите верхнюю карту из каждой стопки, не глядя на карты, и положите их лицевой стороной вниз в середину игровой доски, в бассейн.
Перемешайте оставшиеся карты так, чтобы никто их не видел. Раздайте карты поровну всем игрокам, держа карты лицевой стороной вниз. Лишние карты поместите в бассейн, лицевой стороной вверх.
Каждый игрок получает по листу из записной книжки детектива. На этом листе игроки отмечают гостей, орудия преступления и комнаты, которые они исследуют в ходе игры, чтобы исключить их из расследования. Всегда держите свои записи в тайне от других игроков.
Игра в детективов
Выберите своего персонажа. Используйте фишку соответствующего цвета для перемещения по игровой доске.
Каждый игрок бросает по одному кубику. Первым ходит тот, кто выбросил больше всех очков. Следующим ходит игрок справа.
Во время своего хода кидайте оба кубика и перемещайтесь на выпавшее количество полей, стараясь дойти до комнаты. Вы можете передвигаться по горизонтали и по вертикали, но нельзя передвигаться по диагонали. Также не разрешается перескакивать через поля, занимаемые другими игроками, или останавливаться на них.
Вы можете войти в комнату только через дверь. Вход в комнату не является полем. Остановитесь, как только вы вошли в комнату (в комнате может находиться любое количество фишек и орудий преступления).
Правила игры
В счет идет каждое слово!
SCRABBLE – это игра в слова для 2, 3 или 4 игроков. Игра заключается в составлении взаимосвязанных по принципу кроссворда слов на игровом поле SCRABBLE, используя косточки с буквами, обладающие различной ценностью по очкам. Цель игры – набрать наибольшее количество очков. Игроки состязаются, располагая свои косточки с буквами в таких комбинациях и положениях, чтобы получить наибольшую выгоду от ценности букв и призовых клеток на поле. Общий полный счет игры может варьироваться от 400 до 800 очков и более в зависимости от мастерства игроков.
104 косточки с буквами
102 косточки с буквами алфавита и 2 пустышки. Каждая косточка с буквой обладает ценностью поочкам (число внизу справа от буквы). Обе пустышки не имеют ценности по очкам, но могутиспользоваться в качестве любой желаемой буквы. При их использовании игрок долженустановить, какую букву она представляет, после чего это не может быть изменено во время игры.
Подготовка к игре
Приготовьте ручку и бумагу для записи счета. Положите игровое поле в центр. Каждый игрок берет подставку для косточек и кладет ее перед собой. Все косточки помещены в мешочек. Для того чтобы определить, кто будет первым ходить, каждый игрок берет одну косточку. Игрок, буква которого ближе всего к началу алфавита, ходит первым. При этом пустышка предшествует букве «А». Затем косточки возвращаются обратно в мешочек и перемешиваются. Далее игроки по очереди берут по 7 новых косточек и размещают их на своих подставках. Теперь все готово к игре в SCRABBLE. Игра идет по часовой стрелке.
Подсчет очков
Одного игрока назначают ответственным за подсчет очков. Ответственный за подсчет очков ведетучет очков игроков и записывает их после того, как каждый игрок сделает свой ход.
Обмен косточек
Любой из игроков может использовать свой ход для замены любой или всех косточек на своейподставке. Для этого необходимо перевернуть их буквой вниз, взять такое же количество новыхкосточек и смешать сброшенные косточки с оставшимися в мешочке. После этого игрок ждетследующего хода.
Пас (пропуск хода)
Вместо выставления косточек на поле или замены косточек игроку разрешается пасовать,независимо от того, может ли он составить слово (или слова) или нет.Однако если все игроки пасуют два раза подряд, игра завершается.
Составление первого слова
Первый игрок составляет слово из двух или более косточек и выкладывает их либо погоризонтали, либо по вертикали так, чтобы одна косточка попадала на центральную клетку(звездочку). Слова по диагонали составлять нельзя.Все косточки, расставленные при этом и последующем ходах должны располагаться в однунепрерывную линию, горизонтально или вертикально.
Разрешенные слова
Разрешается использовать все слова, приведенные в стандартном словаре русского языка, заисключением слов, которые пишутся только с прописных букв, сокращений, приставок исуффиксов, и слов, которые пишутся через апостроф или тире. Слова иностранногопроисхождения, включенные в стандартный словарь русского языка, считаются вошедшими всловарный состав русского языка, и их разрешается использовать. Перед началом игры все игрокидолжны прийти к согласию в том, какой словарь будет использоваться.После того, как косточка была поставлена на поле, ее двигать нельзя, если только слово не былоуспешно оспорено.
Правила игры
Данный вариант викторины прекрасно подойдёт для семейного досуга, игры с друзьями, а также в образовательных целях. Игра может похвастаться огромным количеством вопросов на самые разные тематики, так что быстро вам игра точно не надоест!
В «Ноль Семь» присутствуют только такие вопросы, которые начинаются со слова «сколько». Игрокам необходимо будет сделать ставку с помощью доступных карт с различными цифрами, чтобы обозначить свой ответ. Каждый раунд на кону лежат жетоны победных очков, как раз за них и идёт борьба в этой игре.
Правила игры
Круг игры состоит из одного действия каждого гнома и одного действия дракона. Игрока-дракона в игре нет, его действия определяются заданными правилами игры. Игроки-гномы ходят по очереди, установленной по договоренности или по жребию. Цель каждого игрока — первым собрать 10 драгоценных камней любых цветов.
Игра развивает навыки устного счета, произвольное внимание, интуицию
Правила игры
Нажимайте на желтую кнопку, чтобы раскрутить гимнаста вокруг перекладины. В правильный момент нажмите на красную кнопку, чтобы фигурка отсоединилась от перекладины и приземлилась на мат. Задача: сделать так, чтобы гимнаст приземлился на коврик на ноги и не упал.
Правила игры
Цель игры
ознакомление детей с правилами безопасности и межличностного взаимодействия;
развитие и раскрепощение речи.
Задача игрока
Быстрее всех дойти до финиша своей фишкой. Скорость перемещения контролирует сам игрок — ответами на предлагаемые ситуации с карточек.
Ход игры
Поле представляет собой маршрут эстафеты в которой каждый герой стремится к финишу. Фишка перемещается вперёд на столько шагов, сколько указано возле ответа на задание. При прочтении задания ведущий не должен озвучивать количество шагов до ответа игрока. Здесь имеются и свои сюрпризы. Это значки.
Правила игры
Подготовка к игре
Перемешайте и разложите карточки с буквами на плоской поверхности.
Распределите наборы цветных фишек между игроками или командами игроков.
В зависимости от количества игроков, игра может быть как одиночной, так и командной.
Определите очередность ходов, бросив кубик, либо подбросив монетку.
Ход игры
В свой ход, каждый игрок или член команды выкладывает на игровом поле простое слово, закрывая нужные буквы фишками своего цвета или цвета команды. После того, как слово выложено на поле, игрок должен озвучить полученное слово.
Слова можно выкладывать в любом направлении - слева направо, справа налево, сверху вниз, сниз вверх, по диа¬гонали, или комбинируя несколь¬ко вариантов сразу. При этом, перешагивать через буквы запрещено.
Буквы в клеточках могут быть использованы в образовании только одного слова. Вы можете скорректировать только слова, выложенные вами в прошлый вход, для создания новых. В этом случае не следует класть новые фишки поверх старых, а так же запрещается класть фишки поверх фишек соперника.
Складывайте и переворачивайте связанные между собой шестиугольники,чтобы получить фигуру, соответствующую по форме и цвету фигуре на карточке с заданием.
В начале каждой Эпохи все игроки получают в руки по 8 карт (вместо 7-и по базовым правилам). Таким образом, во время каждой Эпохи все игроки получают возможность сыграть по одной дополнительной карте.
Все остальные касающиеся игрового процесса правила не меняются.
Цель игры
Стать самым успешным модельером за несколько сезонов -заработать больше всего очков (пуговиц). Игра состоит из четырех сезонов. В течение одного сезона модельер (игрок) собирает одну коллекцию. От того, насколько она будет большая и интересная, зависит сколько очков он получит за нее.
Ход:
Во время хода каждый игрок-модельер совершает следующие действия:
Берет карту из мозга (обязательно).
Пошивает (по желанию) предмет одежды из банка идей в коллекцию — за один ход можно пошить любое число моделей, в т.ч. модель только что взятую из мозга.
Покупает (по желанию) идею у любого другого игрока за одну пуговицу любую модель из его банка идей. Можно купить любое число моделей за один ход. Нельзя их сразу отшивать. Нельзя покупать идеи в ходе первого круга.
Далее ход переходит к следующему игроку.
Начисление очков:
Перед начислением очков каждый игрок создает свою коллекцию. Выкладывает сочетания предметов одежды в модели и определяет, какие предметы и модели он хочет показывать в этой коллекции. Игрок имеет право не показывать любое количество моделей, в т.ч. вообще не показывать коллекцию (т.е. не показывать ни одной модели).
В коллекции нельзя показывать отдельные предметы, все предметы должны быть сгруппированы в пары (комплекты): верхний предмет одежды и нижний.
По желанию игроков можно установить лимит времени на подготовку коллекций после последнего хода в сезоне. Далее происходит начисление очков. После этого все предметы, которые были в коллекциях, в банках идей перемешиваются и отправляются в мозг.
Исключение составляют только модели пошитые, но не представленные в коллекции.
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы, тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего - не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 1 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Красивая семейная настольная игра по сторителлингу. Развивает языковые и нарративные навыки, воображение и креативность. Можно составлять комбинации элементов, заставляя, например, пиратов путешествовать на Луну на космической ракете, чтобы съесть пиццу. С детьми разного возраста можно играть по разным правилам.
Правила игры
Цель игры
Стать последним игроком, который положит блок так, чтобы не повалить башню.
Ход игры
Постройте башню, располагая ряды из 3-х деревянных блоков под прямым углом друг к другу.
Осторожно поставьте картонный уголок вертикально, затем уберите ею таким образом, чтобы башня могла стоять самостоятельно.
Начните игру с тога участника, который построил башню. По очереди убирайте по одному блоку из любого места в башне, но ниже верхнего этажа, и кладите их на верх башни под прямым углом к блокам, находящимся непосредственно под ними. Вы можете пользоваться только одной рукой.
Продолжайте игру по часовой стрелке, убирая каждый раз по одному блоку. Всегда завершайте полный этаж из 3-х блоков перед тем, как приступить к укладке следующего.
Победитель
Последний игрок, которому удалось убрать блок из конструкции башни, не повалив её, выигрывает. Игрок, поваливший башню, строит её для следующей игры!
«Храбрые зайцы» — несложная детская игра, которая учит оценивать шансы и тренирует устный счёт. В игре используются карты зайцев-беляков и зайцев-русаков со значениями от 0 до 11, а также карты лис с особыми свойствами. В начале партии все карты раздаются участникам поровну. Игроки по очереди добавляют свои карты в центральную стопку, стараясь, чтобы сумма значений в этой стопке не превысила 21. Тот, кто первым избавится от всех своих карт, побеждает.
Правила игры
Правила игры
Каждый игрок перемешивает свою колоду и сдает себе из нее 5 карт. Если раздача не понравилась, игрок может один раз пересдать себе карты.
Игроки договариваются о размере планеты, на которой будет проводиться терраформирование, то есть о количестве экосистем, которые будут созданы на ней:
Малая планета — 5 экосистем, не более 2-х одинаковых.
Средняя планета — 6 экосистем, не более 2-х одинаковых.
Большая планета — 7 экосистем, не более 3-х одинаковых.
Огромная планета — 8 экосистем, не более 3-х одинаковых.
Размер планеты определяет не только динамику игры, но и ее продолжительность.
Карты будут выкладываться на стол вертикальными «косынками» в каждой из экосистем планеты, в строгом порядке слева направо. Вот пример Малой планеты с 5 экосистемами.
Игра начинается с хода самого младшего игрока за столом и продолжается по часовой стрелке.
Игроки ходят по очереди, следуя структуре хода, описанной ниже. В самом начале игры они создают первые экосистемы с помощью карт биомов, а потом наполняют их живыми организмами, подходящими по температуре и влажности. Иногда игроки разыгрывают карты Действия.
К концу хода в руке игрока должно быть не более 7 карт (лишние карты игрок кладет в свой сброс).
Игра завершается, как только хотя бы у одного игрока закончилась колода, или как только все экосистемы построены и стали стабильными. Ход, во время которого это произошло, доигрывается до конца.
По завершении игры производится балансировка экосистем и подсчет очков.
Структура хода
В свой ход игрок использует две из следующих возможностей на выбор, в любой комбинации и последовательности на свое усмотрение:
взять карту из своей колоды,
сыграть карту на стол (кроме карт Действий).
То есть игрок может взять одну карту из колоды и сыграть одну из руки; или взять две карты; или сыграть две карты. В любом случае, за ход игрок использует только две возможности, не больше и не меньше.
Правила игры
Выложите карточки в стопку лицом вниз и наденьте на голову обруч (крепление для карточки должно находиться на лбу). Посмотрим, что же вам выпадет?
Один из игроков раздает остальным карточки по-прежнему картинкой вниз. Теперь вставьте карточку в обруч соседа — так, чтобы он не видел изображение. Пусть закроет глаза и не жульничает.
Когда все обзавелись новыми «именами», можно начинать!
Переверните песочные часы. За минуту — пока сыплется песок — задайте как можно больше вопросов остальным. Любой вопрос, который поможет вам отгадать слово на карточке!
Игроки могут отвечать лишь «да/нет», не поясняя и не подсказывая.
Если вы точно знаете, что написано у вас на лбу, скажите это громко и утвердительно. Вы правы? Тогда снимайте карточку, а ваш сосед поставит вам следующую.
Если ваше время еще не кончилось, задавайте вопросы по новой картинке. По истечении минуты ход переходит к другому игроку.
Вы ошиблись? Тогда передайте ход соседу, даже если ваше время еще не кончилось.
Победитель определяется очень просто: у кого больше всего отгаданных карточек, тот и выиграл!
Ход игры
В игре могут принимать участие от 2 до 6 игроков. Один из них если захочет, может непосредственно не принимать участие в игре, а только исполнять роль опекуна стада и осуществлять весь обмен животных. В начале игры игроки не имеют никаких животных. Все карточки находятся в главном стаде, т.е. лучше всего в коробке.
Разведение домашних животных
Игроки по очереди бросают всегда двумя кубиками. Если игрок бросил кубиками так, что на обоих будет то же самое животное, то получает его из главного стада. Когда после нескольких очередей игрок имеет уже какие-то животные, то после следующего броска получает из стада столько животных полученного вида, сколько имеет целых пар данного вида (вместе с полученными на кубиках).
Обмен
Перед каждым броском кубиками игрок, если захочет, может сделать один обмен с главным стадом (если в стаде находятся нужные ему животные) либо с другим игроком (конечно если тот согласится на такой обмен).Обмен проводится согласно соотношениям представленным в таблице обмена.
Таблица обмена
1 овечка = 6 кроликов
1 свинья = 2 овечки
1 корова = 3 свиньи
1 конь = 2 коровы
1 маленькая собачка = 1 овечка
1 большая собака = 1 корова
Потеря животных
Если игрок получит на кубике лису, то теряет в пользу стада всех своих кроликов.Если получит на кубике волка, то теряет все свои животные, за исключением коня и маленькой собачки (если их имеет).
Конец игры
Супер фермером оказывается тот игрок, который в своём хозяйстве будет иметь по крайней мере по одной лошади, корове, свиньи, овечке и кролику. Остальные игроки могут играть дальше.
Правила игры
Цель игры
Станьте первым среди игроков, кому удастся перевести все свои 10 колышков в противоположный, целевой треугольник игрового поля.
Подготовка к игре
Каждый игрок выбирает себе цвет колышков и устанавливает их в виде треугольника на ноле:
Если грают 2 игрока, они стартуют из противоположных треугольников.
Если играют 3 игрока, они размещают свои колышки в каждом втором треугольнике.
Если играют 4 игрока, на поле остаются пустыми два треугольника, расположенные напротив друг друга.
Играть впятером невозможно, потому что один из игроков получил бы преимущество над остальными.
Если играют 6 игроков, все треугольники изначально заполнены.
Внимание! Не забывайте, что ваша цель — треугольник с противоположной стороны.
Как играть
Начинает игру младший из игроков, ход переходит по часовой стрелке к следующему игроку. Во время вашего хода переместите один из колышков вашего цвета; ход можно осуществить в соседнее свободное отверстие. Или перепрыгнуть через один или несколько колышков. Остановиться нужно в свободном отверстии за тем колышком, через который вы перепрыгнули. Вы можете перепрыгивать через колышки любого цвета, и свои тоже, двигаться можно в любом из
6-ти
направлений. После каждого прыжка можно остановиться или продолжать перепрыгивать дальше. Иногда расстановка колышков на поле такова, что за один ход можно переместиться из своего стартового треугольника прямо в ваш целевой треугольник, т.е. противоположный!
Правила игры
В карточную игру «Домовята» нужно играть не на столе, а в целой комнате или даже квартире! Игра предлагает сразу несколько вариантов правил: «Хозяин комнаты», «Теперь дом наш!» и их варианты со специальными домовятами-проказниками, усложняющими игру. Вы сами можете договориться, можно ли ведущему Хозяину давать подсказки («горячо»-«холодно»), а также о времени, которое даётся игрокам на поиск спрятанных домовят. Кто именно будет помогать спрятаться нашим домовятам — сами игроки или, например, родители — зависит от выбранных вами правил.
Как играть в Домовята и полную версию правил можно скачать
здесь
About the Game
This game is good for noisy parties from four to nine people (both boys and girls). It will amuse you, and gently hurt your liver. Let’s not beat around the bush — the main goal of the game is to complete funny tasks, or take a drink instead.
Правила игры
Обычное (традиционное) домино
Играют от двух до четырёх человек. Для двух сдают по 7 камней, для 3 или 4 по 5 костей. Остальные находятся в стороне, чистой стороной вверх (на базаре). Начинает тот игрок, у которого есть дубль 6-6, он выставляет кость. Следующие игроки выставляют соответственно 6-1, 6-2 и т.д. Если таких камней нет, то надо добирать из базара. Если же ни у кого из игроков нет дубля 6-6, то можно ходить другими, например 5-5, 4-4 и т.д. от большего к меньшему. А если ни у кого нет дубля, то ходят большими значениями камня, например 6-5. Игра кончается тогда, когда один из игроков выложит свой последний камень. Победителю записывается сумма очков всех камней у проигравших. Игра может закончиться когда камни на руках будут, но нечего будет докладывать. В этой ситуации выигрыш принадлежит тому, у кого меньше всего очков. В выигрыш ему записывается разность очков. Игра продолжается до заранее оговорённой суммы, например, 100 очков.
Козёл
Правила этой игры знакомы почти каждому. Играют обычно в эту игру двое на двое (хотя можно играть вдвоем или втроем). Вначале игры каждый берет по 7 костей (если играет меньше чем 4 человека, то оставшиеся камни образуют «базар»). Начинает игру тот, у кого окажется дубль 1-1. Игроки ходят по кругу по ходу часовой стрелки, приставляя костяшки с соответствующим значениям к цепочке, образующейся на столе. Если кто-нибудь не может сделать очередной ход, то он пропускает его (в случае двух или трёх игроков он берет камни из базара, пока не найдет нужную). Игра заканчивается, когда один из игроков выложит все камни. Значения на оставшихся костях суммируются (в случае игры двое на двое оба игрока суммируют свои очки камней). Проигрывает матч та команда, которая первой наберет 101 очко.
Берген
Количество игроков в этой игре от двух до четырех. Если играют двое-трое, то они получают по шесть камней, если четверо. то по пять. Игра начинается с «мыла», либо с ближайшего дубля. Если дубли отсутствуют, то с минимального камня. Очки игрокам начисляются в процессе игры. Так, заходящий с дубля получает два очка. Кроме того, игрок получает два очка каждый раз, когда выложенный им камень по числу очков на свободной половине совпадет со свободной половиной на другом конце выкладки. Дубли всегда располагаются поперек основной выкладки. Игрок может заработать три очка, если выкладка на одном конце заканчивается дублем, а с другой стороны половинкой камня с тем же числом очков, что и в дубле. При необходимости игрок может прикупить с базара один камень. Последние два камня базара в игре участия не принимают. Если игрокам не с чего ходить, а в резерве остались еще два закрытых камня, игра считается заблокированной. Начинается подсчет очков. Игрок, у которого на руках не осталось дублей, получает 2 очка. Если дублей нет ни у кого, 2 очка достаются игроку, у кого на руках наименьшая сумма очков. Если дубли есть у всех, 2 очка получает владелец наименьшего дубля. Игрок, успевший выложить все камни до того, как партия была заблокирована, тоже получает 2 очка. При двух игроках игра продолжается до 15 очков, при трех до 10.
Ход игры
Ход передается по часовой стрелке, начиная с первого игрока. В свой ход игрок должен сделать следующие действия:
Взять карточки задания (Задания)
Внести взнос или получить помощь из стопки взносов (Взносы)
Обменять карточку ИЛИ использовать специальную карточку (Обмен или Действие)
Обратите внимание, что игрокам нельзя смотреть в стопку сброса и стопку заданий на протяжение всей игры.
После того как один игрок совершит все действия, ходит следующий игрок по часовой стрелке и т.д.
Правила игры
Краткое описание
Клазл представляет собой дедуктивную игру. В начале партии каждый участник создает собственную фантастическую скульптуру под названием «клазл». Далее проводится 3 игровых раунда, во время которых игроки отвечают на вопросы, касающиеся их скульптур.
Вам вовсе не нужно быть опытным скульптором для того, чтобы принять участие в игре. На самом деле, чем больше времени уйдёт у других игроков на то, чтобы понять, что изображает ваш клазл, тем больше очков вы получите! Но будьте внимательны: вы получаете очки только в том случае, если кому-то из игроков до конца игры всё-таки удалось угадать, что изображает ваш клазл.
Клазл — это пазл из пластилина.
Начало игры
Раздайте каждому игроку по платформочке для лепки скульптуры, по 4 фишки с вопросительными знаками, по контейнеру с пластилином, по листу для записи вариантов ответов и по карандашу.
Каждый игрок должен отмечать своё положение на таблице результатов маленьким кусочком пластилина в форме горошины. Для начала нужно поместить его в самое начало таблицы.
Определите, какое количество партий вы хотите сыграть. Если вы играете первый раз — лучше всего сыграть три партии подряд. Каждая партия займет от 15 до 20 минут.
Правила игры
Хозяин кондитерского магазинчика ушёл в отпуск и оставил Вас за главного. Вы отвечаете за то чтобы каждый клиент, который заранее заказал шоколадный набор, получил свой заказ, а не чей-то ещё. Все заказы разные, и хозяин оставил Вам свой блокнот с указаниями, как выполнить каждый заказ. К сожалению, он успел записать лишь часть указаний. Об остальном Вы должны догадаться сами.
Ваша цель
Используя подсказки в блокноте, попробуйте расположить все 9 «шоколадных конфет» в коробке в правильном порядке. Чтобы проверить себя, переверните страницу.
Начало игры
Разложите игровые принадлежности под рукой, выберите подходящее по степени сложности задание и следуйте подсказкам.
Подсказки показывают:где в коробке расположена конкретная конфета,где расположена конфета определённой формы, где расположена конфета определенного цвета.
Подсказки могут показывать всю коробку или её часть.
Иногда подсказки, показывающие частькоробки, могут иметь несколько возможных мест расположения. Такие подсказки можно перемещать вверх, вниз, вправо и влево в пределах коробки, но нельзя поворачивать вокруг своей оси. Для определения точного места учитывайте другие подсказки.
Расставьте конфеты, положение которых сразу понятно из подсказок
Потом мысленно совместите подсказки и определите точное положение ещё нескольких конфет.
Когда коробка уже частично заполнена, используйте метод дедукции, чтобы расставить оставшиеся конфеты.
В этом примере, Вы уже расставили двеконфеты из тёмного шоколада и две конфеты из молочного шоколада. Теперьвы можете использовать цветовые подсказки, чтобы расставить оставшиеся тёмные и коричневые конфеты.
По мере заполнения коробки Вам будетвсе легче и легче отбрасывать неправильные варианты и расставлять оставшиеся конфеты. В этом пример, у Вас остались три розовые конфеты. Положение двух из них определяется подсказками, а третья занимает последнее свободное место.
Когда все девять конфет разложены в коробке, переверните страницу, чтобы проверить правильность решения. Если Ваш вариант совпадает с решением на обороте страницы, Вы ВЫИГРАЛИ!
Полную версию правил можно скачать
здесь
Правила игры
Цель игры
Вы – хитрый воротила по недвижимости, знаток гостиничных сетей. Каждый раз, при покупке сети отелей, основные держатели акций получают большие дивиденды. Выигрывает тот игрок, который заработает самое большое количество денег на покупке и продаже сетей гостиниц.
Подготовка к игре
Положите карточки-маркеры гостиничных сетей лицом вверх в концеигральной доски.
Положите игральные карточки на стол, чтобы их могли достать всеигроки. Затем переверните их лицом вниз и перемешайте.
Выберете одного игрока, который будет банкиром. Банкир помогаетигрокам покупать и продавать акции и т.д. Если никто не хочет бытьбанкиром, положите акции и деньги так, чтобы все игроки могли до нихдотянуться.
В начале игры банкир выдает каждому игроку по 6000$ (четыре купюрыпо 1000$, три купюры по 500$, и пять купюр по 100$).
Чтобы решить, кто ходит первый, каждый игрок берет наугад поигральной карточке и кладет ее лицом вверх на игральную доску. Тот,чья карточка ближе всех к ряду «А» ходит первым. Если у несколькихигроков карточки из одного ряда, то первым ходит тот, чья карточкаближе всех к ячейке «1А», а за ним по часовой стрелке ходят остальные.Оставьте стартовые игральные карточки на их местах.
Каждый игрок берет себе наугад 6 карточек. Игроки могут смотреть насвои собственные карточки, но другим их лучше не показывать.
Как играть
Каждый игрок в свою очередь совершает по порядку следующие 3 действия:
Ходят игральной карточкой на игральной доске.
Покупают от 1 до 3 акций.
Вытягивают новую карточку лицом вниз.
Как ходить карточкой
Карточки символизируют гостиницы и гостиничные сети. Чтобы сходить,поместите одну из ваших карточек на игральную доску на ту клетку, которая ейсоответствует. Например, карточка «1А» ложиться на клетку «1А».
В зависимости от клетки ход может иметь различные последствия:
Открытие новой гостиничной сети
Рост гостиничной сети
Слияние двух и более гостиничных сетей
Никакого эффекта
Открытие новой сети сети гостиниц
Если Вы ходили карточкой, и она оказалась рядом с клеткой на игральной доске, которая пока не является частью чей-то сети гостиниц, то считается, что Вы основали новую сеть гостиниц! Гостиницу можно основать, только если Вы поместили свою карточку горизонтально или вертикально, но не по диагонали. Выберите карточку-маркер с сетью гостиниц, которые еще не представлены на игральной доске и поместите ее на ту клетку, куда Вы только что сходили. За основание сети гостиниц Вы бесплатно получаете 1 акцию.
Правила игры
В игре Талисман до шести игроков вживаются в роли героев, которые хотят стать правителями страны Талисмана. Каждый герой — уникальный персонаж со своими силами, слабостями и особыми возможностями. Для победы в игре ты должен пробраться в самое сердце наиболее опасного региона этих земель, найти там Корону Повелений и использовать ее древнюю магию для подчинения твоих соперников. Твое странствие будет тяжелым, наполненным опасностями, но именно из преодоления препятствий и состоит игра. Только постепенное развитие твоего героя, привлечение могучих союзников и сбор магических предметов дадут тебе шанс выжить в заключительном испытании, которое ждет тебя за Порталом Власти.
Целью игры для каждого героя является достижение центра поля: там герой добывает Корону Повелений и вытесняет ее заклинаниями других героев из земель Талисмана. Но сначала игрокам придется провести героев по Внешним и Средним регионам, развить их Силу, Умения и жизни; во Внутренний регион герой пойдет, когда почувствует себя готовым для подвига. Да еще и Талисман надо найти, который позволит войти в Долину Огня и достичь Короны Повелений.
Правила игры
Игрокам для победы нужно вытягивать у соперников карточки, собирая в своей руке группы животных. Но остерегайтесь черной овечки — она рушит все планы и передаёт ход следующему игроку! Не отчаивайтесь, вам на помощь всегда могут прийти особые животные, которые своими умениями приблизят вас к победе.
Правила игры
Это дополнение к игре «Великий Западный путь», где вы продолжите заниматься привычным делом — перегонять скот из Техаса в Канзас-Сити. Развитие транспортной системы на север и восток позволит достичь вам таких городов, как Чикаго и Нью-Йорк. Но бизнес в этом направлении более жесткий. Для уверенного распространения на север необходимо создать сеть торговых постов в придорожных городах. А новые блестящие рельсы сверкают так же, как и новые возможности покорения Америки.
Как играть в Великий западный путь: дорога на север и полную версию правил можно скачать
здесь
Игрокам предстоит выстроить временную линию-шкалу из карточек событий. Карты в игре двухсторонние. С одной стороны карты название события, будь то великое открытие или, например, просто полезное изобретение. А с другой стороны изображена та же самая картинка, но только уже с годом, в который состоялось это событие. В свой ход игрок выкладывает одну из своих карт на временную ось. Если выложенная карта подходит по году к остальным картам, то ход передаётся далее по часовой стрелке. Если игрок ошибся, то в качестве штрафа он берёт дополнительную карту, а неправильно выложенная карта сбрасывается. Победителем и знатоком объявляется тот, кто раньше остальных избавится от всех своих карт, правильным образом добавляя их в линию событий.
Как играть в Таймлайн. История России и полную версию правил можно скачать
здесь
Игра настольная Звонкие колечки — интересный способ провести вечер в компании своих родных и друзей. Маленьким участникам предстоит проверить свою скорость реакции и внимательность весьма оригинальным способом: необходимо быстрее всех надевать на свои пальчики разноцветные резиночки так, как показано на рисунке карточки. После того, как необычное преображение будет завершено, необходимо просигнализировать специальным звоночком и забрать карточку. Победа достанется тому, кто соберет первым пять карточек.
Корабли игроков отправятся в путь, чтобы высадить на острова колонистов, основать плантации, исследовать заброшенные храмы и, в конечном итоге, получить максимальную прибыль от своей торговой экспедиции.
Исследование островов. Игровое поле состоит из шестиугольных тайлов, на которых изображены моря и части островов. Исследуя архипелаг, игроки добавляют новые тайлы на поле. Каждую партию получается уникальная карта островов!
Колонисты и корабли. В экспедицию под флагом каждого игрока отправляются по 5 кораблей и 10 колонистов. Корабли приплывают к побережью того или иного острова и высаживают на нём людей. Также свой корабль можно отправить в пиратское логово — в этом случае он больше не перевозит колонистов, однако начинает создавать помехи соперникам.
Колонисты высаживаются на острова, рядом с которыми пришвартовывались корабли. На островах отважные исследователи найдут полезные ресурсы, места для постройки рынков и фортов, а также заброшенные руины, в которых можно поискать золото.
Как разбогатеть. На островах игроки находят 4 вида ресурсов: черное дерево, специи, золото и краситель. Изначально, все ресурсы приносят одно победное очко, но игроки могут увеличить стоимость того или иного ресурса на рынке, чтобы получить больше победных очков.
Правила игры
Компоненты
Вспомогательные:
Фишки 12 штук.
Кубик 1 штука.
Карты противников (всего 66 карт):
Пехотный взвод 24 карты.
Взвод реактивных миномётов 10 карт.
Бронеавтомобили 10 карт.
Артиллерийский взвод 4 карты.
Сапёры 4 карты.
Мотопехота 6 карт.
Стрелковый взвод 5 карт.
Авиация 1 карта.
Парашютисты 1 карта.
Танковые войска 1 карта.
Карты персонажей (всего 55 карт):
Подразделения 5 карт.
Карты умений 50 карт (по 10 на каждое подразделение).
Остальные карты (всего 43 карты):
Карты заданий 5 карт.
Карты событий 26 карт.
Карты огневых точек 12 карт (3 сценария, на каждый из которых приходятся 4 карты).
Цель игры
Цель игры — проложить себе путь к отступлению, для чего надо уничтожить все вражеские войска на всех огневых точках. Команда побеждает, когда в стопке свежих сил нет карт и ни в одной огневой точке нет войск противника. Если все подразделения игроков уничтожены, игра проиграна.
Правила игры
Описание игры
Две доблестные армии встречаются в бою. В каждой армии по 20 различных воинов, которые обладают разными свойствами и боевыми навыками. Вы, как опытный командующий, должны использовать их, чтобы прийти к победе.
Цель игры
Игроки стараются уничтожить трёх знаменосцев противника и защитить хотя бы одного своего. Игрок, выполнивший эту боевую задачу, становится победителем.
Комплектация
Игровое поле;
40 карт воинов (по 20 каждого цвета);
28 маркеров ранений;
Правила.
Ход игры
Для начала выберите игрока, который будет ходить первым (например, подбросив монету). Далее игроки будут делать ходы по очереди.
Правила игры
И было то в лето 1099 от Рождества Христова. И был огонь, и звенела сталь.И ворота Иерусалима открылись перед войском Запада, а на карте мира появлюсь новое королевство. Избранный же королем Готфрид Бульонский не возложил на себя золотою венца в том городе, где Спаситель носил венец терновый: принял он лить титул Защитника Гроба Господня, и золотыми крестами на непорочно-белом поле украсил свой герб.Из-за моря в восточные края устремились многие рыцари - пылкие и доблестные, жадные до битв и новых владений. На землях Иерусалима и Эдессы, в Антиохии, в Триполи сражались они, строили крепости, собирались в братства и затевали распри. И на врага, и на соплеменника могли они обратить свое оружие - лишь бы стяжать земную власть и бессмертную славу.
Этим историческим событиям посвящена настольная игра "Ордонанс". Собирая из отрядов крестоносцев как можно более сильное войско, игрок пытается получить под контроль большее количество территорий, чем его противник.
Карты отрядов
Каждый отряд представлен в игре отдельной картой. Состав отряда указывается на карте специальными значками. Самих значков существует пять видов, различающихся по старшинству:
«Копье» символизирует простых пеших воинов и ополчение;
«Лук» отображает воинов, вооруженных стрелковым оружием (луками и арбалетами);
«Мечи» символизируют профессиональных солдат;
«Шлем»: отряд имеет в своем составе кавалерию и рыцарей;
«Флаг» символизирует предводителей и вдохновителей крестового похода. .
Значки располагаются в верхней части карты слева направо по старшинству: копье (слабейший) — лук — мечи — шлем — флаг (сильнейший).
Подготовка к игре
Перед началом каждой партии необходимо тщательно перемешать игровую колоду. 11ри игре втроем или вчетвером смешиваются две колоды. Каждому из игроков выдается по 5 карт с верха колоды. Затем каждый игрок размещает на столе перед собой линию территорий.
Линия территорий
На линии территорий отмечены пять территорий, за контроль над которыми и сражаются игроки. I ерритории имеют названия и обозначены номерами от "1" до "5". При игре вдвоем игроки кладут линии территорий так, чтобы напротив территории под номером "1" одного игрока, находилась территория "Г другого игрока. При игре втроем и вчетвером все игроки выкладывают свои линии так, чтобы территория "1" была слева. Линии территорий обозначают зоны, где игроки во время игры будут размещать свои карты. Каждую карту необходимо размещать так, чтобы было точно понятно, к какой территории она относится.
Порядок хода
Игра идет по ходам. Кто из игроков ходит первым, определяется жребием. Когда игрок закончит все свои действия в текущем ходу, следующим ходит игрок, сидящий слева от него, и так далее - по часовой стрелке.
В течение своего хода игрок обязан:
взять из колоды одну карту в руку;
выложить из руки одну карту на стол.
Игрок может выложить карту в любую из территорий по своему выбору. Если в территории уже есть четыре карты, туда больше нельзя класть карты. То есть в каждой территории может быть максимум четыре карты, а всего за игру каждый из игроков сможет сыграть не более 20 карт.
Чтобы определить, кто из игроков контролирует территорию, нужно сравнить войска в территории под одним номером. Территорию контролирует игрок с более сильным войском, т.е. с большим количеством старших комбинаций на четырех картах, расположенных в данной территории.
Победитель
Победителем считается игрок, контролирующий наибольшееколичество территорий. Если при игре втроем или вчетвером у двоих игроков под контролем находится по две территории, проигрывает тот из них, кто контролирует территорию с маркером наибольшего значения, т.е. тот, кто позже получил контроль над своей второй территорией.
Правила игры
В игре принимают участие две команды. Команда может состоять из одного, двух, или трех игроков. В игре используется не более 12 шаров. Если команда состоит из одного или двух игроков, то каждый из них играет тремя шарами. Если в состав команды входит по три игрока, то каждый игрок такой команды играет двумя шарами.
Бросая жребий, выбирают, какая команда начинает играть первой. Эта команда чертит на земле круг диаметром около 30 см.
Игрок первой команды бросает деревянный шарик - кошонет на расстояние от 6 до 10 метров но не ближе чем на 50 см от любого препятствия. При этом, ноги игрока должны быть внутри круга до тех пор, пока кошонет не остановится.
После того как кошонет брошен, любой игрок первой команды бросает первый шар, стараясь разместить его, как можно ближе к кошонету. При этом ноги бросающего игрока не должны выступать за пределы круга.
После первого броска игрок второй команды становится в тот же круг и старается бросить свой шар ближе к кошонету или выбить шар оппонента.
Следующий бросок делает команда, чей шар находится дальше от кошонета, и бросает свои шары до тех пор, пока один из ее шаров не станет ближе к кошонету, чем любой из шаров оппонента. После чего броски делает команда оппонентов. Если у команды оппонента не осталось шаров для броска, то другая команда бросает свои оставшиеся шары, стараясь разместить их как можно ближе к кошонету.
Когда шары обоих команд брошены, производится подсчет очков. Команда - победительница получает столько очков, сколько шаров размещено ближе к кошонету, чем ближайший шар противостоящей команды.В примере на рисунке, команда, играющая черными шарами имеет 3 шара расположенных ближе к кошонету чем самый близкий шар команды играющей белыми шарами, и таким образом получает 3 очка.
Раунд считается законченным, когда каждая команда бросила все свои шары. Команда - победительница начинает новый раунд, вычерчивая круг на месте падения кошонета предыдущего раунда, и снова бросает кошонет и начинает новый раунд.
Игра продолжается, пока одна из команд не набрала 13 очков
Следует отметить, что существует 2 вида бросков шара. Первый -pointing или установка, второй - shooting то есть выбивание. Они настолько различны, что профессиональные игроки используют, как правило, только один вид броска. В первом случае, вы стараетесь разместить шар, как можно ближе к кошонету. Во втором случае, вы выбиваете шары противника, что дает вам возможность получить очки различными способами:
Вы выбиваете шар противника, и ближайшим шаром к кошонету становится один из ваших шаров.
Вы просто расчищаете территорию вокруг кошонета для того, чтобы позволить своей команде уложить свои шары, как можно ближе к кошонету.
Идеальная ситуация, когда, выбивая шар противника, ваш шар остается на его месте. Вот это и есть знаменитое carreau.
Правила игры
Выехав с парковки, игроки настольной игры Час Пик: Уличные гонки попадают на улицы города. Теперь участникам предстоит провести своих Гонщиков через игровое поле, делая ходы поочередно, в соответствии с выпавшими картами. Карты определяют расстояние, на которое можно ходить, а игроки решают, какие фигуры использовать. Можно двигать своего Гонщика или другие машинки, расчищая путь себе или блокируя оппонента. Также, некоторые карты дают возможность изменять конфигурацию самого игрового поля.
В игре Проклятие тёмного Фараона Аркхэм станет жертвой древнего проклятия. Итак, слухи об исчезновении артефактов египетской выставки не врут. Те, кто пытается отыскать пропажу, находят только невыразимые кошмары. Между тем, загадочная тёмная фигура в древнеегипетских одеяниях начинает появляться на улицах города. Говорят, что это не человек, а живое проклятие для каждого, с кем он столкнется. Страх сковывает город, и снова горстка сыщиков встает на защиту Аркхэма от сверхъестественной угрозы, блуждающей по его улицам...
Внимание!
Это дополнение. Для игры Вам понадобится базовая версия
"Ужас Аркхэма"
.
Правила игры
Игра на ловкость рук и остроту глаза. Способствует развитию зрительно-моторной координации движений, концентрации внимания и зрительного восприятия. Яркое и полезное развлечение для детей и всей семьи. Соберите колпачки как можно быстрее в порядке указанном на карточках с заданиями и нажмите на звонок. В каждом раунде игроки соревнуются, кто правильно выполнит задание и соберет наибольшее количество карточек.
Задача игроков — с помощью фишек обойти по месяцам годовой круг раньше соперников. Каждый ход игрок тянет карточку с природным явлением и определяет, характерно оно для этого месяца или нет. И, если характерно, игрок продвигает свою фишку вперёд. А тому, кто застрял, скажем, в сезоне дождей, на помощь всегда придут друзья с карточкой-выручалочкой!
Правила игры
Первый игрок строит начальную конструкцию. Она состоит из 18 этажей, по три деревянных брусочка в каждом. В пределах одного этажа деревяшки размещаются параллельно, на следующем этаже — уже перпендикулярно предыдущему ряду. Право первого хода предоставляется строителю исходной конструкции. Ход игрока заключается в вытягивании одной дощечки с любого этажа, кроме верхнего и предыдущего (сразу под верхним); затем этим же игроком блок размещается наверху постройки. Для извлечения, подталкивания, поправки бруска правила разрешают использовать исключительно одну руку. По истечении 10 секунд ход переходит к соседнему играющему. Если башня упала — игрок проиграл и партия объявляется оконченной.
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 1 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Цель игры
Заключается в том, чтобы добраться вместе со своим привидением до целей, изображенных на секретных фишках, и набрать наибольшее количество фишек.
Подготовка
Перед первой игрой необходимо осторожно отделить карточки с изображением ходов лабиринта, а также секретные фишки от листа картона.Насадите привидения на пластмассовые подставки. Теперь игровые фигуры готовы. Разбирать их вам уже не понадобиться.Положите игровое поле на середину стола таким образом, чтобы все игроки могли легко дотянуться до него.Карточки, на которых изображены ходы лабиринта, перемешиваются и раскладываются на свободные ячейки игрового поля. В результате получается лабиринт с непредсказуемым расположением ходов.
Теперь можно начинать!
Игра ведется по очереди, по часовой стрелке. Начинает самый смелый из игроков. Он переворачивает секретную фишку. На ней изображена первая цель, которую предстоит достичь вам и вашим привидениям. Для этого вам нужно сначала сдвинуть стены лабиринта, а затем уже ходить привидением.
Правила игры
Это дополнение не только увеличивает возможное количество участников партии до 5–6 игроков, но и вносит ощутимое разнообразие в базовую игру. В дополнении вас ждёт новая механика, ускоряющая процесс игры, а также новые карты личных целей, инструментов и витражей и даже коробочка для кубиков.
Скачать правила игры
Дополнение "Саграда. Страсть" открывает серию "Великие фасады". В коробке с дополнением вы найдёте карты вдохновения, открывающие индивидуальные способности, новый тип прозрачных "стеклянных" кубиков, а также карты личных целей, влияющие на расположение таких кубиков в витражах. Карты общих целей предложат вам создать несколько симметричных витражей.
Правила игры
«Fluxx Звёздные Войны» — самостоятельная игра по мотивам мирового хита Fluxx. Научиться играть во Fluxx проще простого, ведь на каждой карте написано, что с ней делать.
Порядок хода
Вытяни карты из колоды (столько, сколько требуют текущие правила).
Сыграй карты с руки (столько, сколько требуют текущие правила).
Сбрось с руки лишние карты, чтобы не превысить предел карт на руке (если есть).
Сбрось лишние сыгранные темы, чтобы не превысить предел тем (если есть). Дополнительные действия, требуемые картами новых правил, тем и т. д., выполняются в разные моменты хода.
Правила игры
Игра проходит в течение 8 раундов. Каждый раунд проходит в три этапа.
1. Новое действие
В начале каждого раунда раскройте новую плитку действия рядом с уже открытой плиткой действия. ( Другими словами, плитки действия открываются по порядку, начиная с плитки действия рядом с открытыми первыми четырьмя плитками. Изображенные на поле действий стены ни на что не влияют.)
2. Этап 11ействия
Начиная с первого игрока, вы выбираете плитку на поле действий и выполняете действия с этой плитки чтобы сделать это, переместите плитку действия с поля на свою сторону. Вы можете выбрать только плитки действий, которые все еще находятся на поле действий. Только активный игрок выполняет действия выбранной плитки. Ходы будут чередоваться (вы выполняете ход, затем ваш соперник выполняет).
Финальный раунд открывает плитку действия «Реконструкция», которую Вы можете выбрать, только если в ваш ход у вас больше золота, чем у вашего соперника. Если у вас поровну золота, никто из вас не может выбрать эту плитку, пока один из вас не получит преимущества в золоте. ( Изображённые самородки на поле действий, под полем 4, напоминают Вам об этом.)
3. Конец раунда
Раунд заканчивается после того, как у обоих игроков было сделано определенное количество ходов. Это количество указывается в том месте, где была открыта последняя плитка действия. ( Это также показано группами гномов внизу поля.) Следовательно, каждый игрок получает два хода в раундах с 1 по 3, три в раундах с 4 по 7 и четыре в 8 раунде.
Верните выбранные плитки действия на поле действий и передайте жетон первого игрока сопернику. (Фактически , новый первый игрок получает два хода подряд, последний в предыдущем раунде и первый в следующем раунде. )
Правила игры
«Гембло» — это абстрактная стратегия на логику, в которой надо первым избавиться от всех своих фигур. Игроки по очереди размещают фигуры выбранного цвета на поле по принципу: фигуры одного цвета выкладываются рядом, но могут соприкосаться только углами. Старайтесь захватить как можно больше места на игровом поле!
Правила игры
Правила игры
Правила игры
В игре принимают участие две команды. Команда может состоять из одного, двух, или трех игроков. В игре используется не более 12 шаров. Если команда состоит из одного или двух игроков, то каждый из них играет тремя шарами. Если в состав команды входит по три игрока, то каждый игрок такой команды играет двумя шарами.
Бросая жребий, выбирают, какая команда начинает играть первой. Эта команда чертит на земле круг диаметром около 30 см.
Игрок первой команды бросает деревянный шарик - кошонет на расстояние от 6 до 10 метров но не ближе чем на 50 см от любого препятствия. При этом, ноги игрока должны быть внутри круга до тех пор, пока кошонет не остановится.
После того как кошонет брошен, любой игрок первой команды бросает первый шар, стараясь разместить его, как можно ближе к кошонету. При этом ноги бросающего игрока не должны выступать за пределы круга.
После первого броска игрок второй команды становится в тот же круг и старается бросить свой шар ближе к кошонету или выбить шар оппонента.
Следующий бросок делает команда, чей шар находится дальше от кошонета, и бросает свои шары до тех пор, пока один из ее шаров не станет ближе к кошонету, чем любой из шаров оппонента. После чего броски делает команда оппонентов. Если у команды оппонента не осталось шаров для броска, то другая команда бросает свои оставшиеся шары, стараясь разместить их как можно ближе к кошонету.
Когда шары обоих команд брошены, производится подсчет очков. Команда - победительница получает столько очков, сколько шаров размещено ближе к кошонету, чем ближайший шар противостоящей команды.В примере на рисунке, команда, играющая черными шарами имеет 3 шара расположенных ближе к кошонету чем самый близкий шар команды играющей белыми шарами, и таким образом получает 3 очка.
Раунд считается законченным, когда каждая команда бросила все свои шары. Команда - победительница начинает новый раунд, вычерчивая круг на месте падения кошонета предыдущего раунда, и снова бросает кошонет и начинает новый раунд.
Игра продолжается, пока одна из команд не набрала 13 очков
Следует отметить, что существует 2 вида бросков шара. Первый -pointing или установка, второй - shooting то есть выбивание. Они настолько различны, что профессиональные игроки используют, как правило, только один вид броска. В первом случае, вы стараетесь разместить шар, как можно ближе к кошонету. Во втором случае, вы выбиваете шары противника, что дает вам возможность получить очки различными способами:
Вы выбиваете шар противника, и ближайшим шаром к кошонету становится один из ваших шаров.
Вы просто расчищаете территорию вокруг кошонета для того, чтобы позволить своей команде уложить свои шары, как можно ближе к кошонету.
Идеальная ситуация, когда, выбивая шар противника, ваш шар остается на его месте. Вот это и есть знаменитое carreau.
Цель игры
В заколдованном лабиринте игрокам предстоит сделать множество открытий. Каждый игрок пытается, ловко передвигая ходы лабиринта, добраться до необходимых ему таинственных предметов и существ. Тот, кто первым сумеет раскрыть все тайны лабиринта и вернуться обратно на стартовую позицию, станет победителем.
Подготовка к игре
Карточки, на которых изображены ходы лабиринта, перемешиваются и раскладываются на свободные ячейки игрового поля. В результате получается лабиринт с непредсказуемым расположением ходов. Одна из карточек остается лишней. В процессе игры она используется для передвижения стен лабиринта.
24 секретные карточки перемешиваются и распределяются поровну между игроками. Карточки остаются закрытыми. Каждый игрок складывает их перед собой стопкой, рисунком вниз.
Затем каждый игрок выбирает себе фишку и ставит ее в угол игрового поля, помеченный соответствующим цветом.
Правила игры
"Падение тёмной звезды" - самое необычное дополнение к настольной игре "Runebound". Здесь нет цели, финального босса или определенной цели - нужно просто стать самым сильным героем под светом темной звезды. Вы будете путешествовать по Терриноту, собирая тёмные осколки, которые будут увеличивать ваше здоровье и накладывать эффект порчи. После падения звезды на землю, все игроки перенесутся в Проклятые Руины, где им предстоит финальное сражение друг против друга.
Правила игры
Цель игры: дойти своей фигуркой животного до противоположной стороны поля первым. В свой ход игрок может либо передвигать фишку, либо ставить преграду на пути соперника. Преграда — это небольшой куст, размером в две клетки, который может несколько удлинить путь противника. Но когда вы ставите стенку перед соперником, вы сами вынуждены оставаться на месте. В итоге, вы можете, дождавшись удачного момента, так преградить путь другому игроку, что вынудите его возвращаться обратно и делать большую петлю. К концу игры игровое поле превращается в лабиринт из длинных и извилистых коридорчиков.
Как играть в Коридор для малышей и полную версию правил можно скачать
здесь
«Ищи-пищи» — простая и веселая настольная игра на внимательность и реакцию для детей и взрослых. Игрокам предстоит поймать как можно больше жетонов с разноцветными игрушками, а их цели определят три кубика. Один из кубиков указывает на цвет, второй — на количество игрушек на жетоне, а третий — на эмоции. Участники Игроки кидают кубики, ищут соответствующие жетоны с игрушками и подцепляют их специальными палочками-пищалками. Как только подходящие жетоны закончились, кубики кидаются вновь.
Правила игры
Цель игры:
Делая разные изобретения по рецептам, написанным на карточках, нужно первым собрать изобретение 6-го уровня, добравшись от первобытного мира до современности. Изобретения и открытия 6-го уровня — самые сложные, и чтобы их собрать нужно постараться. Это мобильный телефон, атом, интернет, космос и генная инженерия. В первые ходы вы вряд ли что-то сложите, вам не хватит элементов. Например, для того, чтобы изобрести интернет, вам понадобится радио, телевизор, электричество и библиотека. Но сначала нужно изобрести все эти компоненты по отдельности!
Подготовка к игре:
Перемешиваем все карточки, кладем колоду рубашкой вверх. Подготавливаем поле для подсчета баллов, выставив на старт картонные жетоны с Новаторами.
Все готово? Поехали!
Начинаем играть!
Каждый игрок по очереди берет из колоды одну карту, кладет ее перед собой рубашкой вниз. В нашей игре не надо ничего скрывать и прятать от остальных. Общие усилия и обмен опытом — вот основа прогресса.
Открыв карту, игрок думает, что бы такое изобрести с ее помощью. Камень? Интернет? Из «дерева» и «воздуха», например, можно изобрести «веревку». Как это сделать? Читайте внимательно описание на карточке: «Волокна растений — прекрасный материал, чтобы сплести веревку». В свой ход можно сделать только одно изобретение. За каждое изобретение игрок получает баллы.
Чтобы сделать изобретение, каждый игрок может воспользоваться всеми открытыми карточками — своими и соперников, не забирая их себе. Все игроки, чьи карточки участвовали в изобретении, получают за это баллы.
Правила игры
Правила игры
В игре «Кватро!» можно применять четыре варианта правил. Таким образом, получаем четыре игры в одной! Карточки можно также использовать для дополнительных игровых занятий.
Читаете условие задачи на первой «обложке» карточки
Выбираете правильный вариант ответа на второй «обложке» ниже
Сверяетесь с правильным ответом, приведенным внутри карточки. там же — решение задачи
Цель игры
Стать первым игроком, выманившим белку из дупла.
Как играть
Каждый игрок отбирает себе 6 желудей одного цвета.
Игроки начинают поочерёдно вставлять жёлуди в щели на стволе.
Игра продолжается до тех пор, пока один из жёлудей не заставит белку выпрыгнуть.
Игрок, выманивший белку, побеждает в игре.
Цель игры
Перьевые Хвосты — игра боевых схваток, в которой игроки владеют армиями летающих и наземных войск в борьбе за контроль лесных деревьев. Первичная цель каждого из игроков состоит в том, чтобы разрушить гнездо своего противника, и первый игрок, который сделает это, выиграет игру.
Порядок ходов в Раунде
Перьевые Хвосты играются как серия раундов. Каждый раунд состоит из 4 фаз, которые должны быть разыграны в следующем порядке:
Фаза миссии
В этой фазе игроки отправляют наземные фигурки на различные типы миссий.
Фаза крена
В этой фазе игроки устанавливают крен своих фигурок птиц, который определит, в каком направлении эти птицы смогут лететь при перемещени в этом раунде.
Фаза активации
Во время этой фазы игроки делают ставки на инициативу, прежде чем выполнить перемещения и атаковать своими фигурками.
Заключительная фаза
Во время этой фазы игроки выводят на поле боя подкрепление, разыгрывают миссии, на которые они отправляли фигурки во время фазы миссий, и возвращают некоторые из своих использованных карт.
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Подготовка к игре
Отделите карты пингвинов от карт льдин, затем перемешайте колоду пингвинов. Раздайте взакрытую 12 карт пингвинов (по 4 карты каждому, если играют трое, или по 3 карты каждому, если играющих четверо). Оставшиеся карты сложите в колоду рубашкой вверх.
Отложите завершающую карту «Таюшая льдина» из колоды льдин.
Перемешайте оставшиеся карты льдин. Из них взакрытую отберите 4 карты и добавьте их к карте «Таюшая льдина». Теперь перемешайте эти 5 карт, сложите их стопкой рубашкой вверх и сверху положите остальные карты льдин. Из этой колоды во время игры будут вытягиваться карты льдин.
Ход игры
Откройте верхнюю карту колоды со льдинами.
Первый игрок (в первом раунде это самый младший игрок) выкладывает в открытую из своей руки одну карту с пингвинами.
Следующий по часовой стрелке игрок должен выложить перед собой одну или несколько карт с пингвинами того же цвета и большей стоимости или пропустить ход (пасовать).
Так, по кругу, каждый игрок должен выложить одну или несколько карт.
Тот, кто не пасовал, в следующем круге должен предложить опять более высокую ставку, прибавляя к уже выложенным на столе картам карты действующего цвета так, чтобы сумма очков всех карт на столе превышала сумму предыдущего игрока.
Двухочковый джокер можно выкладывать к картам любого цвета либо разыгрывать отдельно, но с него нельзя начинать раунд.
Правила игры
Суть игры
Нужно выкладывать карты персонажей так, чтобы карта «Фарт» принесла как можно больше денег — победных очков.
Подготовка к игре
Каждый игрок получает две карты «Фарт» и одну карту «Большой фарт». Карточки персонажей тщательно перемешайте и раздайте каждому игроку по 10 карт (по 8 карт, если участвует 5 игроков). Неиспользованные карточки «Фарт» и карты персонажей уберите в коробку с игрой. Отдельно отложите карточки слитков (1000 руб.) и бумажные банкноты — счетчики очков.
Порядок игры
Игрок, ходящий первым, определяется по жребию. Затем ход передается по часовой стрелке. В свой ход игрок должен сыграть одну карту из руки, выложив ее на стол. Таким образом, на столе в процессе игры образуется несколько стопок карт: по одной перед каждым игроком и одна стопка карт в центре стола. Соответственно, в каждой сгон¬ке видна только верхняя карта.
Играя карту, нужно следовать следующим правилам:
Карты персонажей с положительными (желтые) и отрицательными (голубые) значениями можно класть только на стопку перед игроком или на стопку в центре стола;
Карту «Студент» можно положить на любую стопку, кроме той, где верхней картой лежит «Фарт» или «Большой фарт»;
Карты «Фарт» и «Большой фарт» можно класть только, на собственную стопку игрока.
Правила игры
Цель игры
Игроки пытаются провести как можно больше экспериментов, решая секретные задачи и накапливая определённые химические вещества.
Подготовка к игре
Начинает самый младший игрок. Дайте ему карточку активного игрока.
Дайте каждому игроку набор из трёх карточек влияния номиналом 1, 4 и 7 (если играют меньше 6 игроков, неиспользуемые карточки влияния номиналом 1,4 и 7 выводятся из игры: положите их обратно в коробку).
Перемешайте колоду карточек задач.
Раздайте взакрытую каждому игроку по карте задачи.
Теперь положите колоду задач на стол лицом вниз. Откройте первые 3 карты из неё и положите их в ряд лицом вверх.
Перемешайте секретные карточки лабораторий. Выложите первые две из колоды в центр стола лицом вниз, а остальные карточки отложите в сторону до начала следующего раунда.
Перемешайте карточки лабораторий. Вам понадобится количество на единицу меньшее, чем количество игроков (например, при игре вчетвером — три карточки лаборатории), чтобы выложить их лицом вверх на середину стола. Оставшаяся колода кладётся рядом лицом вниз — она пригодится в следующих раундах.
Перемешайте карточки влияния и положите колоду на стол лицом вниз.
Правила игры
Правила игры Богач
Количество игроков: от 2 до 15
Цель игры: остаться без карт.
Правила игры. Очень популярная игра в Японии. В эту игру могут играть до 15 человек. Наиболее интересна, когда в нее играют от 6 до 10 человек. Старшинство карт следующее: 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, валет, дама, король, туз, 2, джокер (если игра с джокерами). Берем колоду карт, тщательно тасуем, раздаем все карты поровну между всеми игроками, сдавая по одной карте.
Право первого хода определяется жребием. Первый игрок кладет свою наименьшую карту по значению, если у него несколько младших карт, то он выкидывает их все. Право следующего хода принадлежит следующему игроку по часовой стрелке. Он должен побить эти карты картами большего достоинства. Масть не имеет значения. Если карт несколько то покрывать карты необходимо только одинаковыми картами старшего достоинства. Тот, кто не может покрыть эти карты, пропускает ход. Если ни у одного игрока не оказалось карт старшего достоинства, то карты убираются в отбой, в этом случае ход принадлежит тому игроку, чьи карты не смогли покрыть. Игра продолжается по кругу и выигрывает тот игрок, который первым выкинет все свои карты.
Стратегия игры такова, что на начальном этапе игры необходимо беречь карты большего достоинства, так как все пытаются сбросить мелкие карты, а в конце игры необходимы крупные карты. Самый неудачливый игрок, у которого остались карты, называется бедняком, а тот кто первым избавился от своих карт это богач. После того, как одна игра сыграна и определился бедняк и богач, то бедняк должен перед началом второй игры, когда карты розданы, отдать самую старшую свою карту богачу. В ответ на это богач отдает свою наименьшую карту бедняку. Игру начинает богач. Игра идет по тем же правилам.
Правила игры
Содержимое
Ковбой - норовистый ослик, подставка, папона, седло, лопата, фляжка, сковородка, лампа, спальная подстилка, веревка, динамит, шляпа, кобура с пистолетом, гитара, ящик с патронами.
Цель игры
Погрузить багаж на Ковбоя так, чтобы он не взбрыкнул.
Подготовка ковбоя
Прикрепи Ковбоя к подставке.
Прикрепи на него папону.
Установка
Поставь Ковбоя на ровную поверхность и выбери уровень сл ожности 1 (низкий), 2 (средний), 3 (высокий). Затем положи весь свой багаж кучей рядом с Ковбоем.
Нажми на круп Ковбоя так, чтобы его задние ноги дотронулись до подставки. Затем защелкни хвост Ослика вниз. Осторожно убери руку, чтобы Ковбой не взбрыкнул.
Процесс игры
Первым ходит самый младший игрок, это значит, что он кладет на Ослика седло. Игра продолжается по часовой стрелке (налево).
В свой ход вешай или клади один из предметов багажа на седло, не притрагиваясь при этом к Ковбою.
Если предмет, который ты пытаешься пристроить на седло падает, или если он сталкивает один из предметов, уже находившихся на седле, ты выбываешь из игры.
Если Ковбой взбрыкнет во время того, как ты укладываешь предмет на седло, ты также выбываешь из игры.
Верните Ковбоя в исходное положение, как это описано под пунктом 2 в Установке, и играйте следующий круг, пока не выяснится победитель.
Победитель
Победителем станет тот игрок, которому удастся поместить на спину Ковбоя последний предмет не заставив его брыкнуться.
или
Победителем является последний оставшийся в игре игрок, после того как все другие игроки заставили Ковбоя взбрыкнуть.
Правила игры
Каждый игрок управляет семьей монстров. Монстры вламываются в хижину и устраивают бойню, за что получают очки. На рассвете самая кровожадная и ужасающая семья будет объявлена победителем.
Правила игры
Эта простая и быстрая игра подойдёт всем: и детям, которые ещё не умеют читать, и тем, кто только начал учиться чтению, а также де- тям и взрослым, совершенствующим навыки скорочтения.
Игра так универсальна, потому что в ней три разных по сложности варианта правил и два набора жетонов со словами разной длины (3–5 букв и 6–7 букв). Выберите один из наборов для более простой или более сложной игры (на наборе с «короткими» словами надписи сделаны оранжевым цветом, на наборе с «длинными» — синим).
Как играть в Зимний Читай-Хватай и полную версию правил можно скачать
здесь
Один из игроков — монстр, а среди остальных скрываются охотники. Сможете ли вы определить, кто есть кто? Поскольку игроки обмениваются картами, роль монстра может постоянно переходить от одного игрока к другому. Сейчас вы охотник, который пытается поймать монстра, а уже в следующий ход — в шкуре монстра скрываетесь от охотников.
Правила игры
Маленький Катанский рынок кипит своей жизнью из торговых союзов и конкуренции, совместном противостоянии купцов варварам, общих праздников, налаживания контактов с народами песков и рыбного промысла. А теперь на острове будет не четыре гильдии, а все пять или даже шесть! Приходите и приводите друзей — мир и торговля, что может быть лучше?
Внимание! Это дополнение. Для игры Вам понадобится базовая версия «Колонизаторы», а также дополнения «Колонизаторы: Расширение для 5–6 игроков» и «Колонизаторы: Купцы и варвары».
Правила игры
Ведущий игрок в свой ход расставляет перед собой в ряд домик, дерево и заборчик, картинками с изображением магнитов к себе. Цель игры — прятаться самому и находить других, получая призовые жетоны. Игра развивает коммуникабельность, находчивость, интуицию
Правила игры
Ваша ключевая задача — совершать исконно злодейские поступки. Как то: запускать астероиды в планеты других злодеев, направлять преданных миньонов на строительство секретных объектов и на спецоперации, а также злорадствовать, интриговать и вести себя подобающе злодейскому призванию.
Секретные объекты приносят очки доминирования. Злодей, который набирает 5 очков доминирования, незамедлительно становится Суперзлодеем и провозглашается императором галактики. А заодно и побеждает в игре.
Правила игры
Цель игры: в течение 20 секунд ударить пластмассовой метелкой по кнопке на спине мышонка 4 раза (легкий уровень) или 6 раз (сложный уровень), чтобы остановить его. При каждом засчитанном ударе мышонок будет пищать. Если удастся нанести нужное количество ударов за отведенное время, мышонок остановится и издаст жалобный писк, но если нет, то мышонок будет смеяться над Вашей нерасторопностью.
Постройте дороги и мосты, соединяющие храмы Вы можете разрешить эту древнюю тайну и поместить дороги и мосты на игровом поле таким образом, чтобы получился путь, соединяющий красивые храмы Подумайте, какие этажи соединять, и какие детали использовать для решения 80 заданий.
Правила игры
Игра проходит в несколько раундов, которые состоят из фаз. В первую фазу вы торгуетесь, вытаскивая из колод монстров и либо отправляя их в подземелье, либо сражаетесь с ними, бряцая своим оружием. Также вы можете спасовать. Когда все игроки, кроме одного, спасуют, начинается фаза подземелья, когда игрок с оставшейся кольчужке пытается забороть всех монстров. Для победы нужно дважды успешно зайти (и, разумеется, выйти) в подземелье. Два провала - и вы выбываете из игры.
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 1 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Как играть в Thinkers?
В игру можно играть самому, вдвоем, втроем. При большем количестве желающих целесообразно разбиться на 2-3 команды по 2-5 человек в каждой. Большее количество команд сильно удлиняет продолжительность игры и не рекомендуется.
При командной игре для ее проведения желательно привлечь ведущего, который не будет являться игроком ни одной из команд. Технология и принципы проведения командной игры Thinkers аналогичны ее проведению для 2-3 отдельных участников.
Следует договориться о правилах перехода хода от одной команды к другой. Возможна «простая очередность», когда каждая команда отвечает на свое задание по очереди, либо «очередность на выбывание», когда команда, давшая правильный ответ отвечает на следующее задание, а в случае неверного ответа передает ход следующей команде.
Для более эффективного проведения командной игры, каждой команде следует запастись блокнотами (желательно с бумагой в клетку), ручками либо карандашами и одним обычным калькулятором на команду (в комплект поставки игры не входят).
Ведущий, для более эффективного проведения игры может использовать секундомер для измерения времени, отведенного на решение заданий (в комплект поставки игры не входит).
В случае игры без ведущего каждая команда (участник) выступает в роли ведущего для следующей команды, то есть зачитывает вопрос и потом объявляет правильный ответ.
Использованные карточки кладутся в коробку и в текущей игре повторно не используются.
Смысл игры
Бросая кости и передвигая шашки в соответствии с выпавшими очками, пройти шашками полный круг по доске, зайти ими в свой дом и выбросить их за доску раньше, чем это сделает противник.
Правила игры
Существует множество разновидностей игры в нарды, отличающиеся правилами ходов, ставок, начальным положением и другими деталями. Однако основных разновидностей игры три — длинные, шесть-один и короткие нарды. Общими для всех вариантов являются следующие правила:
Игроки ходят по очереди.
Направление перемещения шашек отличается в разных вариантах игры. Но в любом случае шашки движутся по кругу и для каждого игрока направление их движения фиксировано.
Право первого хода разыгрывается броском костей — каждый из игроков бросает одну кость, первым ходит тот, у кого выпало больше очков. В случае одинакового количества очков бросок повторяется. - Перед каждым ходом игрок бросает две кости (называемые: зары). Выпавшие очки определяют возможные ходы. Кости бросаются на доску, они должны упасть на свободное место доски, с одной стороны от бара. Если хотя бы одна из костей вылетела за доску, кости оказались в разных половинах доски, кость попала на шашку или встала неровно (прислонилась к шашке или краю доски), бросок считается недействительным и должен быть повторён.
За один ход делается от одного до четырёх передвижений шашки. В каждом из них игрок может передвинуть любую свою шашку на такое количество пунктов, которое выпало на одной из костей. Например, если выпало 2 и 4 очка, игрок может за этот ход передвинуть одну (любую) из шашек на 2 пункта, другую — на 4 пункта, либо передвинуть одну шашку сначала на 2, затем — на 4 пункта (или, наоборот, сначала на 4 потом на 2). Если на обеих костях выпадает одинаковое число очков (дубль), то выпавшие очки удваиваются, и игрок получает возможность сделать 4 перемещения. Каждое перемещение шашки должно делаться на полное количество очков, выпавшее на кости (если выпало 4 очка, то пойти шашкой на 1, 2 или 3 пункта нельзя — можно только на полные 4).
В варианте игры «бешеный гюльбар» при выпадении дубля игрок делает все ходы от выпавшего дубля до дубля шести (например, при выпадении дубля «четыре-четыре» игрок перемещает одну шашку на 4 пункта, затем другую на 4 пункта, затем ещё одну на 5, ещё одну на 5, одну на 6 пунктов и ещё одну на 6 пунктов). Если у игрока нет возможности сделать какой-либо из этих ходов, то недоигранные ходы должен сделать соперник[2].
В каждом варианте правил есть некоторые запрещённые перемещения шашек. Игрок не может выбирать ходы, которые требуют таких перемещений. Если разрешённых перемещений для выпавшей комбинации очков нет, игрок пропускает ход. Но если возможность сделать хотя бы один ход есть, игрок не может отказаться от неё, даже если данный ход ему невыгоден.
Если использовать очки одной из костей невозможно, они теряются. Если есть два варианта хода, один из которых использует очки только одной кости, а другой — обеих, то игрок обязан делать ход, использующий очки обеих костей. Если можно передвинуть только одну из двух шашек (то есть ход одной шашки исключает возможность хода другой), игрок обязан сделать ход на большее количество пунктов. В случае выпадения дубля игрок обязан использовать максимально возможное количество очков.
Когда все шашки игрока в процессе движения по доске попадают в свой дом, следующими ходами игрок может начать выставлять их за доску. Шашка может быть выставлена за доску, когда номер пункта, на котором она стоит, равен числу очков, выпавших на одной из костей (то есть шашку, стоящую на крайнем пункте, можно выставлять, если выпала единица, на втором от края — если выпала двойка). Если все шашки в доме находятся ближе к краю доски, чем выпавшее число очков, то может выставляться за доску шашка из пункта с наибольшим номером.
Начальное расположение шашек определяется правилами. - Ничьих в нардах не бывает. Выигрывает тот, кто первым выставил все свои шашки за борт.
Победитель получает за выигрыш от одного до трех очков. Правила начисления очков за выигрыш в разных вариантах нард могут отличаться.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Правила игры
У каждого игрока поле 5×5 с одной пустой ячейкой, по которому перемещаются цветные плитки, как в игре пятнашки. Нужно быстрее соперника собрать в центре поля квадрат 3×3, повторяющий цвета, как в задании. Игрок, собравший задание первым захлопывает рамку к себе. В окне рамки виден центральный квадрат 3×3, если комбинация цветов в нем совпала с заданием, значит игрок победил.
Каждый сценарий представляет собой колоду карт. Первый сценарий — обучающий, он расскажет, как использовать предметы, обязательно начните с него. Игру контролирует приложение. Продвигаясь по игре, Вы будете вводить коды в приложение, а оно будет рассказывать, какие карточки открыть далее. Кстати, игру нужно пройти за один час, а за каждую ошибку Вас ждёт штраф в три минуты, но если Вы не уложитесь, то не проиграете, а просто заработаете меньше очков.
Правила игры
Игроки бросают кубик и пытаются найти фрукт, который по цвету совпадает с результатом кубика. Если цвет совпал, игрок забирает фрукт себе. Если на кубике выпала каркуша, она продвинется на одно деление ближе к саду. Игроки должны собрать все фрукты до того, как каркуша доберётся до сада и полакомится свежими плодами.
Правила игры
Пусть свечи и пластмассовые, горят они почти как настоящие, а задача игроков — задувать их, пока звучит веселая мелодия. Разумеется, никакого огня нет и в помине — вместо него загораются лампочки.
Сумевший задуть все свечи участник переходит на новый уровень, на котором у него остается меньше времени на задувание.
Правила игры
Правила игры
Цель игры
Задача каждого из вас первым добраться до мотора пылесоса и запустить его. Поверьте, это не так просто! Чтобы запустить мотор, нужно сначала добыть ключ, потом добраться до замка и открыть его. Тыдыщ!
Сначала вам надо добыть Ключ, а затем с его помощью открыть замок. Ключи, замки и стартовые клетки каждого Фиксика различаются цветами: голубой, фиолетовый, желтый и оранжевый. Старт у каждого из вас свой (на каждой стартовой клетке изображен портрет Фиксика).
Чтобы попасть в мотор мало взять ключ, надо дойти до клетки замочной скважины. На клетках с ключом и замком Фиксик останавливается независимо от значения, выпавшего на кубике.
Ход игрока
Ход состоит из двух этапов:
Игрок бросает кубик
После того, как игрок сделал ход, он перемещает Жучку
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Введение
Приготовьтесь к захватывающей гонке по Солнечной системе! Постарайтесь посетить все планеты как можно быстрее и вернуться на Землю раньше остальных игроков. При расчете своей траектории учитывайте движение планет и законы перемещения в космическом пространстве. Для победы важно правильно выбирать время для дозаправок и внимательно следить за соперниками, чтобы выполнить свои персональные задания. Удачи Вам, капитан!
Цель игры
Игроки начинают гонку с планеты Земля. Их цель — набрать как можно больше очков за посещение планет и выполнение миссий. Когда игрок побывает на комете и всех планетах (одну можно пропустить), он может вернуться на Землю, завершая тем самым игру. Посещать планеты можно в любом порядке.
Примечание: в игре комета подчиняется абсолютно тем же правилам, что и планеты. Все правила, относящиеся к планетам, справедливы и для кометы.
Правила игры
Цель
Первым потопить все 5 кораблей противника.
Подготовка к игре
Отделите игровые доски друг от друга.
Сядьте друг напротив друга так, чтобы крышка игровой доски загораживала ваше поле от соперника.
Каждый игрок создаёт свой флот.
Разместите свои корабли на игровом поле, закрепляя каждый из них по горизонтали или вертикали. Нельзя закреплять по диагонали. Корабли не должны выходить за границу игрового поля, пересекаться или соприкасаться с другими кораблями. После начала игры нельзя менять положение кораблей.
В атаку!
Решите, кто начнёт игру. В cвой ход назовите координаты мишени, по которой вы собираетесь «выстрелить» (например, «А1»).
Ваш противник белым гвоздиком на своей сетке океана отмечает промах, красным — попадание. После этого он сообщает, попали вы или нет.
Вы отмечаете выстрелы на своей сетке мишеней (на крышке игрового поля): промах — белым гвоздиком, попадание — красным.
Победитель
Выигрывает тот, кто первым потопит весь флот противника!
Правила игры
Выбери задание
Расставь 4 пазла на игровой доске таким образом, чтобы были видны толькозаданные картинки. Все остальные изображения должны быть спрятаны.
Существует только один вариант решения. Ответ находится в книге с заданиями.
Игра имеет 4 уровня сложности. В заданиях уровня «НОВИЧОК» ты можешьвоспользоваться подсказками. В нижней части страницы книги показано,как должны располагаться пазлы
Со следующими заданиями ты должен справиться самостоятельно.
Подсказка
Форма пазлов разработана таким образом, что 7 окошек всегда остаются открытыми. Другими словами, пазлы не могут спрятать все изображения сразу. Например, если в задании нужно оставить открытыми 2 корабля с белыми парусами и 2 корабля с красными парусами, тогда получается, что 3 окошка должны остаться «пустыми».
Тебе будет проще найти решение, если ты будешь концентрировать внимание на пустых окошках, а не на изображениях, которые тебе нужно показать.
Правила игры
Перед началом игры
Аккуратно выдавите картонные компоненты из листов. На обратной стороне каждого элемента вы найдёте название варианта или сценария, в котором этот элемент применяется. Еще одним отличительным признаком служит цвет оборота, а также рубашки игровых карт: «Происшествия на Кагане» серые, сценарий «Рыбаки Катана» голубой, сценарий «Катанские реки» синий, «Нашествие варваров» фиолетовое, «Купцы и варвары» красные. Все варианты могут сочетаться как между собой, так и со сценариями данного расширения, со сценариями «Мореходов» и частично с расширением «Города и рыцари». При некоторых комбинациях необходимы небольшие изменения или поправки к правилам. Эти изменения внесены в текст соответствующих вариантов и сценариев.
Варианты раскладки игрового поля
Сначала выдавите из листов гексы Суши.
Перемешайте их лицевой стороной вниз и сбейте в стопку. Снимайте по очереди из этой закрытой стопки верхние гексы и кладите их на стол (лицом вверх), в следующем порядке:
Положите 5 гексов Суши в ряд на середину стола.
Присоедините сверху и снизу по 1 ряду из 4-х гексов Суши.
Теперь ещё раз присоедините сверху и снизупо одному ряду (3 гекса в каждом).
Теперь возьмите 6 частей рамки, каждая из которых является тремя морскими гексами. Разложите их вокрут острова в любом порядке.
Город
Только основанное поселение может быть превращено в город. Игрок отдаёт сырьё, забирает поселение с поля и взамен его ставит на перекрёсток город. Каждый город приносит 2 победных очка, и с каждого гекса Суши, примыкающего к городу, игрок получает 2 карты сырья, если на кубиках выпадет номер этого гекса. Поселения, освободившиеся за счет строительства города, можно использовать для закладки новых поселений
Дороги
Дороги — это соединения между городами и поселениями игрока. Дороги строятся на путях. Не проложив новую дорогу, игрок не может основать новое поселение. Дороги приносят ПО только в том случае, когда игрок владеет особой картой «Самый длинный торговый путь». На одном пути всегда может быть построена только одна дорога. Разумеется, дороги можно строить и вдоль побережья.
Заморская торговля
Игрок, выполняющий ход, может на этапе торговли обменивать карты сырья и без участия других игроков: это возможно за счет заморской торговли. Без гавани: при простейшем (и самом невыгодном) варианте обмена «4:1» игрок возвращает 4 одинаковые карты сырья в резервную стопку и берёт нужную ему карту (одну) из соответствующей стопки. Для обмена в соотношении 4:1 игрок не нуждается в гавани (поселении рядом с гаванью), и без того сплошное разорение. Но если никто не хочет меняться…
Карта цены строительства
Карта цены строительства показывает, что может быть построено и за какие затраты сырья. Оплата строительных расходов всегда означает, что игрок возвращает в резервную стопку необходимые карты сырья. Игрок может строить поселения и дороги. Он может расширять поселения, превращая их в города, и покупать карты развития.
Карты победных очков
Карты победных очков относятся к картам развития, таким образом, их можно купить. Эти карты представляют важные культурные достижения, которые выражаются в определенных постройках. Каждая карта победного очка приносит 1 очко. Если игрок купил карту победного очка, то он должен хранить ее, не показывая другим игрокам. Игрок, выполняющий ход и набравший с учетом своих карт победных очков 10 очков, показывает карту (или несколько карт) и становится победителем.
Карты прорыва
Карты прорыва являются одним из видов карт развития. В свой ход игрок может применить только одну карту развития. В игре по 2 карты прорыва Зх разных видов:
Строительство дорог:
тот, кто играет эту карту, может сразу и без затрат сырья проложить 2 новые дороги (по обычным правилам) на поле.
Изобретение:
тот, кто играет эту карту, может сразу взять 2 любые карты сырья из резервной стопки. Если игрок после этого начинает строительство, взятое сырьё можно тут же потратить.
Монополия:
тот, кто разыгрывает эту карту, выбирает сырьё. Все другие игроки должныотдать ему все имеющиеся у них на руках карты сырья названного вида. Игрок, у которого нет такого сырья, не должен ничего отдавать.
Карты развития
Есть три различных вида карт развития: «Рыцарь», «Прорыв» и «Победное очко». Игрок, покупающий карту развития, берёт верхнюю карту из закрытой колоды, не показывая ее другим игрокам. Игрок держат их карты развития в секрете, пока не придёт время их сыграть; храните карты развития так, чтобы соперники не могли сделать каких-либо выводов.
Игрок в свой ход может сыграть только 1 карту: либо 1 рыцаря, либо 1 прорыв. Карта может быть разыграна в любое время, в том числе и перед броском кубиков; однако нельзя разыгрывать карту, купленную во время этого хода. Исключение: если игрок покупает карту и выясняет, что это карта победного очка, которая приносит ему 10е очко, он может сразу открыть эту карту и стать победителем. Карты победных очков (одна или несколько) открываются только в конце игры, когда с их помощью игрок набирает 10 очков и таким образом завершает игру. Примечание: если игрок подвергся ограблению, то у него можно отнять только карты сырья. Карты развития должны быть заранее отложены в сторону; лучше хранить их отдельно от карт сырья.»
Правила игры
Цель игры
Разместить части головоломки так чтобы они соответствовали рисунку на карточке.
Порядок игры
Найдите ровную поверхность для игры.
Выберите из колоды карточек сзаданиями одну карточку.
Разместите части головоломки так чтобы они соответствовали рисунку на карточке.
Если Вы сдаётесь:
Решение для каждого задания показаны наобороте карточки.
Другие вариантыигры:
Для маленьких детей подойдёт следующий вариант: Для начала позвольте ребёнку посмотреть на решение в течение 10-15 секунд, и только после этого переверните карточку на сторону с заданием.
Игра в симметрию: используйте части головоломки чтобы создать симметричную форму. Для такой игры вам не понадобятся карточки. Любая симметричная «стена» выигрывает.
Правила игры
Правила игры
Игроки ходят по очереди. Игра делится на шесть простых фаз:
Строим небоскрёб — игроки выбирают крышу с руки и возводят для неё стены, строя таким образом новый этаж в небоскрёбе
Нападение паукозян — если на построенной крыше есть символ паукозяна, то происходит следующее. Игрок должен будет прицепить фигурку паукозяна за край крыши. Постарайтесь не обвалить небоскрёб!
Лезем наверх или вниз — бросаем кубик и узнаём, куда мы движемся (от «-1» до «3» этажей), и аккуратно переставляем свою фигурку на этот этаж
Супербитва — если ваш герой взбирается на новый этаж, а там уже стоит другой герой, то происходит супербитва. Игроки должны бросить кубики и выяснить, кто останется на этом этаже, а кто спустится вниз
Кто получит медаль Супергероя? — игрок, забравшийся выше всех других, получает медаль Супергероя
Добор карт — добираем карты крыш до 3 штук
Ход передаётся следующему игроку.
Кто победил?
Игра заканчивается в тот момент, когда кто-либо из игроков частично или полностью обрушает небоскрёб, либо когда игроку не хватает карты крыш для дальнейшего строительства.
Всегда побеждает игрок с медалью супергероя, только если он сам не стал причиной обрушения небоскрёба.
Правила игры
Правила игры
«Древо сказок» создано для того, чтобы помочь читателям продлевать и преумножать удовольствие от знакомства с литературой, развивая фантазию. Рассматривайте карточки-иллюстрации, восстанавливайте ход событий, придумывайте новые сказки, используя героев, предметы, события и локации.
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 7 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Объясните слова, используя описания, синонимы и антонимы. Цель игры — помочь другому игроку или команде правильно отгадать наибольшее количество слов, прежде чем полностью пересыплется песок в песочных часах. Фишки передвигаются по игровой доске в соответствии с правильно угаданными словами. Выигрывает команда, которая первой достигнет финиша. В этой игре Alias Вы найдёте все слова как на английском, так и на русском языках. Обучение языкам ещё никогда не было таким забавным!
Краткие правила
Игроки решают, на каком языке они будут играть — на русском или английском.
Команды по очереди объясняют слова. Игрок, который объясняет слова, сменяется в каждом раунде команды.
Количество угаданных слов = шаги вперёд по игровой доске.
Сделанные ошибки и «перепрыгнутые» слова = минусовые шаги.
Номер поля, на котором стоит фишка команды, определяет номер объясняемого слова.
Если на пути команды встретиться поле с чёрным числом, то это означает, что на следующем ходу команда будет играть в игру с пятью карточками на «грабёж» без песочных часов.
Побеждает та команда, которая первой достигла финиша.
Правила игры
Правила игры Акулина (Ведьма)
Количество игроков
: от 2 до 6
Цель игры:
первым избавиться от всех своих карт
Правила игры.
Если играют 2-3 человека, то колода состоит из 32 карт, если игроков больше, то берут колоду из 52 карт. Сдатчик определяется жребием. Колоду тщательно тасуют, снимают и раздают все карты по очереди справа налево. После того как карты розданы, каждый игрок вытаскивает у соседа справа одну карту. После этого все игроки сбрасывают на стол по две парные карты, например: 2 короля; 2 девятки и т.д. Сбрасывать запрещено пиковую даму (ведьма, колдунья, Акулина). Игра идет до тех пор пока у кого-либо из игроков останутся на руках две карты: пиковая дама и любая другая дама. Этот игрок считается проигравшим.
Правила игры
Правила игры Акулина (Ведьма)
Количество игроков
: от 2 до 6
Цель игры:
первым избавиться от всех своих карт
Правила игры.
Если играет 2, 3 человека, то колода состоит из 32 карт, если игроков больше, то берут колоду из 52 карт. Сдатчик определяется жребием. Колоду тщательно тасуют, снимают и раздают все карты по очереди справа налево. После того как карты розданы, каждый игрок вытаскивает у соседа справа одну карту. После этого все игроки сбрасывают на стол по две парные карты, например: 2 короля; 2 девятки и т.д. Сбрасывать запрещено пиковую даму (ведьма, колдунья, Акулина). Игра идет до тех пор, пока у кого-либо из игроков не останутся на руках две карты: пиковая дама и любая другая дама. Этот игрок считается проигравшим.
Правила игры
"По вашему приказу" - дополнение к настольной игре "Братья по оружию". Вас ждут новые миссии, которые будет выбирать ваш капитан, но трудиться над их выполнением придется всем. Также внутри есть картонные фигурки, для удобного обозначения солдат. Особые правила для одиночной игры в комплекте. Ну и механика "Последней атаки" - если ваша команда будет достаточно эффективна, то такую атаку можно будет провести до последнего хода и даже победить!
Правила дополнения
У каждого игрока есть специальные скатерти размером 4×4 клетки, это ваш рабочий инструмент. В каждой клетке изображено какое-нибудь блюдо. Также каждому игроку раздаётся по три жетона звёздочки. Потеряли их все — и вы проиграли. В центр стола кладутся деревянные жетоны в количестве меньшем на один, чем участников игры.
Каждый раунд один из игроков берёт карту из колоды заказов, переворачивает её и кладёт так, чтобы она была видна всем. На этих картах всегда изображено несколько блюд — именно это сочетание блюд вам и нужно изобразить с помощью вашей чудесной скатерти! Время пошло, все ходят одновременно! Скатерть можно складывать вдоль клеток и только по горизонтали или вертикали.
Как только вы решили, что справились с заданием, хватайте скорее деревянный жетон со стола, но помните, что после этого скатерть трогать нельзя. Игрок, которому жетона не досталось, будет вынужден отдать одну из своих звёздочек. Также звёздочка отбирается за любую ошибку на скатерти, так что вам придётся быть не только быстрыми, но и точными!
Как играть в Кушать сложено и полную версию правил можно скачать
здесь
Цель игры — нарисовать уникальный рисунок на основе деревянной фигуры, вытянутой из мешочка. Картинка должна максимально отличаться от картинок остальных участников. Развивает пространственное мышление, знание геометрических фигур фантазию
Правила игры
Выберите себе фишку.
Выберите из стопки любую карточку (вопросник) и положите её на стол картинкой вверх
Игрок, первым нашедший на игровом поле изображённый на карточке фрагмент рисунка, ставит сверху свою фишку и забирает карточку себе.
Таким же образом разыгрывается следующая карточка,
Победителем становится игрок, набравший определённое количество карточек, оговорённое игроками перед игрой.
Правила игры
Подготовка к игре
Смешайте все 128 карт и поровну раздайте участникам игры. Оставшиеся карты отложите в сторону. Игроки складывают свои карты колодой перед собой рубашкой вверх.
Ход игры
Игру начинает самый младший игрок. Он быстро открывает верхнюю карту из своей колоды, кладет ее на стол и без паузы называет изображенный на карте овощ: помидор, салат, перец или капуста. Игра идет в направлении по часовой стрелке. Каждый игрок в свою очередь должен выложить верхнюю карту из своей колоды и назвать «овощ», соблюдая правила, поэтому иногда придется лгать.
Цель игры.
Кто умеет незаметно ловчить и сможет быстрее других избавиться от своих карт, проявляя смекалку и проворство, — победит!
Начало игры.
Самый старший участник игры получает карту Жука-Дозорного, смешивает карты и раздает их по 8 каждому игроку. Оставшуюся колоду кладет посередине стола — это колода запасных карт. Снимает и открывает верхнюю карту колоды. Кладет её рядом с колодой — это будет колода сброса карт. Если первая карта оказалась картинкой, обращайте внимание только на ее числовое значение. Первым ходит Жук-Дозорный.
Ход игры.
Игроки по очереди сбрасывают по одной карте в колоду сброса. При этом сброшенная карта должна быть на 1 больше или меньше предыдущей. Например, на «2» можно сбросить «1» или «3». Исключения -единица и пятёрка. После «5» круг замыкается, и дальше идет опять «1». На «1» можно сбросить «5» или «2», а на «5» — «4» или «1». Если у вас нет подходящей карты на руках — берите ее из колоды. Если и она не подходит, очередь переходит к следующему игроку.
Основы игры
Уникальность «Настолья» в том, что это щелчковая игра: игроки щёлкают пальцами по дис- кам персонажей или снарядов, тем самым перемещая их и атакуя силы противника. Однако значительная часть успеха в игре кроется не в умении метко щёлкать диски, а в грамотном планировании ходов и своевременном применении способностей.
Поле боя
В «Настолье» играют на столе среднего размера, примерно метр на метр, можно чуть больше или меньше. Точные размеры поля боя не имеют большого значения. Как правило, граница поля боя — это край стола. Если стол кажется слишком большим, обозначьте границы поля любыми под- ручными средствами: карандашами, книгами, натянутым шнуром и т. п.
Цель игры
Игрок побеждает, если уничтожит всех персонажей противника. Однако некоторые сценарии могут изменить эту цель или добавить иные условия по- беды.
Правила игры
Спортивная игра в Данетки
В этом варианте игры важно не просто отгадать историю, но задавать наиболее продуманные вопросы. Чем быстрее приходит отгадка и чем точнее ключевые вопросы,тем лучше действуют игроки.
Задача ведущего не только отвечать на вопросы, но и фиксировать количество очков, которые зарабатывают или теряют игроки в процессе отгадывания.
Игроки задают вопросы по очереди (или вне очереди, если другие молчат). Любой вопрос — минус одно очко. Вопросы, которые дают очки, приведены на карточке. Также ведущий поощряет другие вопросы, ответы на которые приближают игроков к разгадке. Наиболее интересны в этом плане системные вопросы, которые сразу позволят разгадывающим отмести целую группу версий, сузить русло потенциальных вариантов и так далее.
Ещё больше очков начисляются игроку, если он правильно и достаточно полно выдвинул версию происходящего в разгадываемой истории. Неправильные версии засчитываются как обычный вопрос: — 7 очко.
Спортивные данетки заканчиваются по заранее согласованным условиям, например:
Было использовано 20 карточек (количество кратно числу играющих);
Один из игроков набрал 30 очков;
Поезд прибыл на Ленинградский вокзал.
Правила игры
Выбери задание и расположи детали паззла на игровом поле, как показано на рисунке в карточке:
В заданиях с 1 по 77 указаны позиции двух и более деталей паззла.
В заданиях с 78 по 100 (уровень «Профессионал») указана позиция только одной детали, сквозь отверстие в которой видна одна из букв на игровом поле. В задании 78 это деталь, расположенная на букве «А», в задании 79 - на букве «В» и т.д.
Собери паззл с изображением змеи, расположив самостоятельно остальные детали на игровом поле:
Детали паззла двухсторонние. Выбирай, какая сторона детали нужна для выполнения задания. Не все детали паззла содержат фрагменты изображения змеи, некоторые из них пустые.
ВСЕ детали должны быть размещены на игровом поле, даже если они пустые.
Сегменты изображения змеи не должны располагаться на игровом поле разрозненно.
Нельзя менять позиции деталей, указанных в карточке с заданием.
Неважно, какой длины получится змея. Ее изображение должно быть цельным, от головы и до хвоста.
Задание выполнено, если тебе удалось собрать все детали в единый паззл с изображением змеи:
Ответы ко всем заданиям можно найти в конце книжки с заданиями.
Для заданий с 1 по 77: номер ответа соответствует номеру задания.
Для заданий с 78 по 100 (уровень «Профессионал») ищи ответ(ы) по букве.
Правила игры
Правила игры в 21 (Очко)
Количество игроков:
от 2 до 10
Цель игры:
набрать первым 21 очко
Правила игры.
Сдатчик (банкир) определяется жребием, далее сдают по очереди. Стоимость карт в очках: туз - 1 очко или 11 очков (решается между игроками до начала игры); король - 4 очка; дама - 3 очка; валет - 2 очка; остальные карты по своему номиналу. Колода тщательно тасуется, снимает игрок слева от банкира. Банкир объявляет сумму: "В банке 10 рублей", можно ставить в банк любую сумму. Далее каждому игроку сдается по одной карте в закрытом виде, последнюю карту банкир сдает себе и вскрывает, показывая всем. Нижнюю карту оставшейся колоды банкир открывает и кладет ее поверх колоды картинкой вверх. Игрок, который получил карту, отказаться от игры не может, от должен разыграть банк, а только затем выйти из игры. Первый ход принадлежит игроку слева от банкира. Игрок называет ставку, на которую он хочет сыграть в данном туре, но которая не превышает сумму денег, которые находятся в банке. Например в банке 10 рублей. Игрок говорит: "Иду на 5 рублей" и просит одну карту у банкира. Если игроку не хватает очков, чтобы набрать 21 очко, то он просит еще карту. Игрок, который набирает 21 очко, сразу заявляет об этом и забирает из банка свой выигрыш. Если игрок набрал более 21 очка, то он обязан показать свои карты и заплатить долг в банк (за сокрытие перебора игрок платит вдвойне). Банкир последним заявляет на что он идет и после чего все игроки открывают свои карты. Тот игрок, который набирает больше всего очков, тот и выигрывает. Если число очков одинаковое, то выигрывает банкир. Игрок, который проиграл, кладет в банк свой проигрыш и игра продолжается. Отыгранные карты после каждого игрока, банкир кладет сверху колоды рубашкой вверх, далее берет себе снизу карту и продолжает игру со следующим игроком. Если банк сорван кем то из игроков, то карты для банкования передаются следующему игроку слева.
Правила игры Богач
Количество игроков: от 2 до 15
Цель игры: остаться без карт.
Правила игры. Очень популярная игра в Японии. В эту игру могут играть до 15 человек. Наиболее интересна, когда в нее играют от 6 до 10 человек. Старшинство карт следующее: 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, валет, дама, король, туз, 2, джокер (если игра с джокерами). Берем колоду карт, тщательно тасуем, раздаем все карты поровну между всеми игроками, сдавая по одной карте.
Право первого хода определяется жребием. Первый игрок кладет свою наименьшую карту по значению, если у него несколько младших карт, то он выкидывает их все. Право следующего хода принадлежит следующему игроку по часовой стрелке. Он должен побить эти карты картами большего достоинства. Масть не имеет значения. Если карт несколько то покрывать карты необходимо только одинаковыми картами старшего достоинства. Тот, кто не может покрыть эти карты, пропускает ход. Если ни у одного игрока не оказалось карт старшего достоинства, то карты убираются в отбой, в этом случае ход принадлежит тому игроку, чьи карты не смогли покрыть. Игра продолжается по кругу и выигрывает тот игрок, который первым выкинет все свои карты.
Стратегия игры такова, что на начальном этапе игры необходимо беречь карты большего достоинства, так как все пытаются сбросить мелкие карты, а в конце игры необходимы крупные карты. Самый неудачливый игрок, у которого остались карты, называется бедняком, а тот кто первым избавился от своих карт это богач. После того, как одна игра сыграна и определился бедняк и богач, то бедняк должен перед началом второй игры, когда карты розданы, отдать самую старшую свою карту богачу. В ответ на это богач отдает свою наименьшую карту бедняку. Игру начинает богач. Игра идет по тем же правилам.
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
Игроки продвигают свои карты, вытесняя новой картой другую с ячейки, которую хотят занять. Вытесненный отряд при этом двигается в одном из возможных для него направлений. Движение продолжается до тех пор, пока отряд игрока не войдет на ячейку, где располагается отряд противника. В этот момент и происходит атака. Сравниваем силу атаки и силу защиты и определяем победителя схватки.
Скачать правила игры
Как играть
Игрок в свою очередь кидает кубики. Все игроки смотрят на них. Выпавшие цифра и цвет подскажут, где именно на своей карте игрок может разместить планетный диск!
Кубик с цифрами подскажет игрокам колонку на Астро-карте.
Кубик с цветными наклейками подскажет цвет пути корабля, который можно отметить на своей карте в этот ход.
Если часть пути нужного цвета появляется в соответствующей колонке, поставьте туда любой планетный диск. В каждой клеточке можно поставить только по одному планетному диску.
Теперь ход переходит к следующему игроку, который опять кидает кубики.
Победитель
Как только игроку удаётся отметить весь путь одного из кораблей планетными дисками, игрок кричит «Стартую», чтобы все узнали, что он выиграл. В одном и том же раунде могут выиграть сразу несколько игроков.
Правила игры
В карточной настольной игре «Бумажник» Вы попадёте на праздник, который пошёл не по плану. В пентхаусе высочайшего небоскрёба города проходит вечеринка мафиозного босса. В самом разгаре тусовки раздаётся вой сирены, гости в панике — это облава. Юбиляр успевает скрыться на вертолёте, но впопыхах теряет свой бумажник. Гости вечеринки не самые честные люди, а бумажник переполняют банковские карты, купюры, удостоверения и драгоценности. Полиция уже ломится в двери и надо срочно что-то решить, чтобы выглядеть невиновным и при этом стать сильно богаче.
Правила игры
Игра № 1 «Снежные горки»
Прокатись с ветерком с горки и не забудь по дороге собрать все ёлочные игрушки!
Материалы:
6 фишек одного цвета для каждого игрока.
Цель игры:
Захватить как можно больше фишек соперника.
Ход игры:
Игроки бросают кубик. Первым ходит тот, у кого выпадает больше очков. Игроки по очереди выставляют по 1 фишке на любую клетку поля.
Как только один из игроков выстроит 3 фишки в ряд по прямой линии, он забирает себе любую из фишек противника.
Когда на поле будут выставлены все фишки, их можно перемещать только на соседний шар (см. игровое поле в книге).
Если у игрока осталось только 3 фишки, он может переместить свою фишку на любой свободный шар, а соперник продолжит ходить по старым правилам, пока у него тоже не останется 3 фишки.
Игра окончена, когда у соперника осталось 2 фишки или он не может сделать ход.
Игра № 2 «Зимний лабиринт»
Помоги маленьким друзьям пройти через дремучий лес, чтобы попасть к Деду Морозу.
Материалы:
2 кубика, 1 фишка для каждого игрока.
Цель игры:
Первым дойти до Деда Мороза.
Ход игры:
Перед началом игры все участники бросают кубик, чтобы определить очередность хода.
Игрок, у которого выпало наибольшее значение, ходит первым. Затем ход переходит к следующему игроку по часовой стрелке.
Фишки нужно выставить перед первой клеточкой.
В свой ход игрок бросает кубик и передвигает свою фишку на соответствующее количество клеток.
Побеждает тот, кто первым дойдет до Деда Мороза.
Игра № 3 «Царь горы»
Пройди по нелегкому пути в заснеженных горах. Горные бараны, которые там обитают, так и норовят столкнуть тебя вниз!
Материалы:
2 кубика, 1 фишка для каждого игрока.
Цель игры:
Первый, кто дойдет до финиша, становится победителем.
Ход игры:
Игроки ставят свои фишки на первый круг. У кого выпало больше очков на кубиках, ходит первым.
Если игрок остановился, например, на клетке 46 и на кубиках выпало более 2 очков, то ему придется пройти вперед на 2 клетки, а затем вернутся на оставшееся количество шагов назад.
Важно!
Если игрок попадает
на поле с изображением барана
, тот сталкивает игрока вниз.
Если игрок попадает
на поле с кабинкой подъемника
, то он поднимается наверх.
Игра № 4 «Найди и покажи»
Все готовятся к Новому году! Помоги найти предметы, потерявшиеся в предпраздничной суматохе.
Найди и сосчитай:
Фонари
Голубей
Подарки
Ёлочки
Игра № 5 «Праздничный стол»
Начинается кулинарная битва! Кто сможет первым донести блюда до праздничного стола?
Материалы:
1 кубик, 2 фишки одного цвета для каждого игрока.
Цель игры:
Первым отнести на стол 2 фишки-сладости.
Ход игры:
Каждый игрок ставит по 2 фишки на свою кухню.
Чтобы вывести фишку из кухни и расположить на старте, игрок должен выбросить шестерку на кубике.
Если игрок выбросил ещё одну шестёрку, то он может вывести из кухни вторую фишку либо сделать ход уже стоящей на поле фишкой.
Если фишка попадает на занятую соперником клетку, она занимает его место и возвращает фишку соперника на его кухню — она начинает игру сначала.
Если фишка попадает на занятую своей фишкой клетку, то игрок может оставить обе фишки на одной клетке, образуя блок, через который соперник не сможет пройти — ему придется сделать ход другой фишкой.
Пройдя полный круг по игровому полю, фишки выстраивают в ряд на числах от 1 до 4. Чтобы поставить фишку на стол, нужно выбросить столько очков на кубике, сколько обозначено на поле, на котором стоит фишка.
Разрезные карточки «Кто мой малыш?» — это увлекательная игра для детей от 2 лет, которая познакомит малыша с различными животными и их детёнышами. Набор состоит из 30 пар карточек с изображением животных и их малышей. Ребёнок должен правильно подобрать соответствующие пары. А чтобы проверить себя, ему достаточно перевернуть карточку и посмотреть, сложилась ли картинка на обороте.
Перед началом игры внимательно рассмотрите все картинки, назовите животных и их детёнышей, обсудите с малышом, что он уже знает о том или ином животном: где оно живёт, что ест, как помогает людям. Возможно, малыш уже видел животное в лесу или зоопарке.
Правила игры
Цель игры
Как только миска окажется переполненной, все игроки должны будут как можно скорее с помощью своего Щенка поймать галеты, выпадающие из нее на пол.
Правила игры
На старте вы получаете карты и деньги. Карты одновременно являются и картиной, и аукционом. В свой ход игрок объявляет аукцион, а другие игроки могут делать ставки и выкупить у него картину. Чем больше картин одного художника было продано за раунд, тем большей стоимостью его картины будут обладать при подсчёте очков. Раунд подходит к концу, когда продаётся пятая картина одного художника. Кто больше заработает на манипуляциях с живописью, тот и победит по истечению четырёх раундов.
Правила игры
Карты в игре разбиты на три уровня сложности: зелёный простой (7-8 лет), жёлтый средний (9-10 лет), красный сложный (11-12 лет).
Можно играть сразу всеми картами разных уровней или отобрать только те, на которых признаки и фразы будут понятны для игроков.
В игре есть четыре разных варианта правил. Выбирайте вариант по вкусу и настроению
Скачать правила игры
Игра рассчитана на двух человек, каждый из которых играет за голодного бегемота. По полю катаются спелые вкусные фрукты в форме шариков. Чтобы шарики не вылетели за пределы игрового поля, сверху его прикрывает прозрачная пластиковая крышка. Когда ребенок нажмет на кнопку, бегемот раскроет пасть, чтобы поймать шарик. Победит тот, кто сытнее накормит своего бегемота, собрав больше фруктов!
Коротко об игре
Игрокам предстоит управлять наиболее влиятельными и знаковыми фигурами европейской истории, чьи уникальные способности помогут им выстоять в жестокой конкурентной борьбе благородных домов. Игра проходит в атмосфере войн, брачных союзов и интриг. В начале у каждого участника есть лишь одна семейная пара лорда и леди, однако очень скоро, благодаря своевременным бракам и рождению новых отпрысков, перед ним появятся целые поколения их могущественных потомков. В игре трижды происходит смена поколений — событие, при котором самое раннее поколение умирает от старости.
В свой ход каждый игрок активирует одного представителя своей династии или семейную пару. Активация представляет собой выбор и выполнение одной из горизонтальных последовательностей действий карты персонажа. Поскольку последовательности жен добавляются к последовательностям мужей, активировать пару обычно бывает выгоднее, чем не вступившего в брак персонажа. Рождающиеся дочери чаще всего выходят замуж за персонажей соперников, а сыновья продолжают род игрока. Порой исход игры может решить один удачный или неудачный брак.
Ход игры
Игра длится три эпохи: I, II и III.
Каждая эпоха состоит из нескольких раундов, а каждый раунд — из двух фаз: фазы активации, в которой у каждого игрока есть 3 хода на выполнение действий, и фазы обновления. Любая эпоха заканчивается, когда заканчивается колода ее карт. Когда в родовую книгу выкладывается последняя карта колоды, в следующей фазе обновления происходит смена поколений. Игра заканчивается после последней, третьей, смены поколений.
Правила игры
Ход игры
Выньте поле из коробки и положите его в центр стола. Поставьте на него все 12 фишек. Это мыши, которым не терпится наполнить норы продуктами. Начинаем!
Начинает младший игрок, ход передаётся по часовой стрелке. В свой ход игрок бросает кубик. Если выпала цветная грань — возьмите с поля фишку мыши такого же цвета и поставьте перед собой. Мышь прибежала к вам. Если на поле нет фишки такого цвета (эти мыши уже у других игроков) — заберите её у того игрока, перед которым она стоит. Мышь решила перебежать к вам. Если обе фишки мышей этого цвета находятся у вас — ничего не происходит.
Правила игры
Правила игры
Правила игры
Цель игры
Сдать к концу игры как можно больше экзаменов.
Ход игры
В начале своего хода игрок бросает кубик. В зависимости от выпавшего результата игрок выполняет определённые действия:
если на кубике выпало 1 или 2, герой игрока должен остаться на клетке;
3 или 4 - игрок выбирает: остаётся его герой на клетке или двигается на следующую;
5 или 6 - игрок должен передвинуть фишку героя на следующую клетку;
если общий результат броска оказался больше б, то игрок должен передвинуть героя на 2 клетки;
если общий результат броска оказался меньше 1, герой делает движение на клетку назад.
После передвижения игрок выполняет условие клетки, на которой оказался его герой.
Правила игры
Как играть?
«Глоссолалия» — игра в слова, получаемые из заданного слова, где очки начисляются исходя из стоимости букв и длины вновь образованного слова. Чем длиннее слово, тем больше очков: если в нём больше 2 букв, очки игрока за ход (суммарная стоимость букв) удваиваются, больше 4 — утраиваются, больше 6 — учетверяются, 10 и более — упятеряются В игре участвуют 2 и более человек (число участников сверху не ограничено).
Игроки изначально определяют, до какого момента ведётся игра: либо до достижения одним из игроков определённой суммы очков (например, 1000), либо до победного конца — пока один из игроков не сдастся, не сумев придумать очередного слова. Выигрывает, само собой, тот, кто наберёт максимальное число очков.
При составлении слов в «Глоссолалии» можно использовать только те буквы, что имеются в наличии, и только в том количестве, в котором они представлены.
Правила игры
Как играть
Выберите задание. Вставьте карточку в игровую доску лицевой стороной вверх, закройте крышку игровой доски.
Передвигайте плитки головоломки до тех пор, пока все свиньи не будут «закрыты» птицами.
Внимание! Плитки могут быть перемещены не только к нижней или верхней позиции на игровом поле, но и остановиться на половине пути.
Правила игры
Нарды — настольная игра для двух игроков на специальной доске, разделенной на две половины.
Смысл игры
Бросая кости и передвигая шашки в соответствии с выпавшими очками, пройти шашками полный круг по доске, зайти ими в свой дом и выбросить их за доску раньше, чем это сделает противник.
Доска для нард
Игровое поле (доска) имеет прямоугольную форму. На доске находится 24 пункта — по 12 с каждой из двух противоположных сторон. Пункт обычно представляет собой узкий вытянутый равнобедренный треугольник, основание которого лежит на стороне, а высота может достигать половины высоты доски. Пункты нумеруются от 1 до 24. Нумерация для каждого игрока своя. Для удобства пункты могут быть раскрашены в два цвета — чётные в один, нечётные в другой.
Шесть пунктов подряд в одном из углов доски называются домом игрока. Расположение дома зависит от правил.
С боков доски могут быть выделены участки, предназначенные для выставления шашек за доску. Если в конструкции доски их не предусмотрено, игроки выставляют шашки на стол сбоку от доски (рядом с домом).
Доска разделяется посредине вертикальной полосой, называемой бар. В тех вариантах нард, где можно бить шашки противника, сбитые шашки выставляются на бар.
Каждый игрок имеет набор шашек — 15 штук одного цвета (в некоторых вариантах игры используется меньше шашек).
Имеется как минимум одна пара игральных костей (зар). В наборе может быть две пары костей — у каждого игрока своя, а также специальные стаканчики для перемешивания костей. В игре на ставку также может применяться так называемый «куб удвоения» дополнительный кубик для удобства учёта повышения ставок — на его гранях нанесены числа 2, 4, 8, 16, 32, 64.
Правила игры
Существует множество разновидностей игры в нарды, отличающиеся правилами ходов, ставок, начальным положением и другими деталями. Однако основных разновидностей игры три — длинные, шесть-один и короткие нарды. Общими для всех вариантов являются следующие правила:
Игроки ходят по очереди.
Направление перемещения шашек отличается в разных вариантах игры. Но в любом случае шашки движутся по кругу и для каждого игрока направление их движения фиксировано.
Право первого хода разыгрывается броском костей — каждый из игроков бросает одну кость, первым ходит тот, у кого выпало больше очков. В случае одинакового количества очков бросок повторяется.- Перед каждым ходом игрок бросает две кости (называемые: зары). Выпавшие очки определяют возможные ходы. Кости бросаются на доску, они должны упасть на свободное место доски, содной стороны от бара. Если хотя бы одна из костей вылетела за доску, кости оказались в разных половинах доски, кость попала на шашку или встала неровно (прислонилась к шашке или краю доски), бросок считается недействительным и должен быть повторён.
За один ход делается от одного до четырёх передвижений шашки. В каждом из них игрок может передвинуть любую свою шашку на такое количество пунктов, которое выпало на одной из костей. Например, если выпало 2 и 4 очка, игрок может за этот ход передвинуть одну (любую) из шашек на 2 пункта, другую — на 4 пункта, либо передвинуть одну шашку сначала на 2, затем — на 4 пункта (или, наоборот, сначала на 4 потом на 2). Если на обеих костях выпадает одинаковое число очков (дубль), то выпавшие очки удваиваются, и игрок получает возможность сделать 4 перемещения. Каждое перемещение шашки должно делаться на полное количество очков, выпавшее на кости (если выпало 4 очка, то пойти шашкой на 1, 2 или 3 пункта нельзя — можно только на полные 4).
В варианте игры «бешеный гюльбар» при выпадении дубля игрок делает все ходы от выпавшего дубля до дубля шести (например, при выпадении дубля «четыре-четыре» игрок перемещает одну шашку на 4 пункта, затем другую на 4 пункта, затем ещё одну на 5, ещё одну на 5, одну на 6 пунктов и ещё одну на 6 пунктов). Если у игрока нет возможности сделать какой-либо из этих ходов, то недоигранные ходы должен сделать соперник.
В каждом варианте правил есть некоторые запрещённые перемещения шашек. Игрок не может выбирать ходы, которые требуют таких перемещений. Если разрешённых перемещений для выпавшей комбинации очков нет, игрок пропускает ход. Но если возможность сделать хотя бы один ход есть, игрок не может отказаться от неё, даже если данный ход ему невыгоден.
Если использовать очки одной из костей невозможно, они теряются. Если есть два варианта хода, один из которых использует очки только одной кости, а другой — обеих, то игрок обязан делать ход, использующий очки обеих костей. Если можно передвинуть только одну из двух шашек (то есть ход одной шашки исключает возможность хода другой), игрок обязан сделать ход на большее количество пунктов. В случае выпадения дубля игрок обязан использовать максимально возможное количество очков.
Когда все шашки игрока в процессе движения по доске попадают в свой дом, следующими ходами игрок может начать выставлять их за доску. Шашка может быть выставлена за доску, когда номер пункта, на котором она стоит, равен числу очков, выпавших на одной из костей (то есть шашку, стоящую на крайнем пункте, можно выставлять, если выпала единица, на втором от края — если выпала двойка). Если все шашки в доме находятся ближе к краю доски, чем выпавшее число очков, то может выставляться за доску шашка из пункта с наибольшим номером.
Начальное расположение шашек определяется правилами.- Ничьих в нардах не бывает. Выигрывает тот, кто первым выставил все свои шашки за борт.
Победитель получает за выигрыш от одного до трех очков. Правила начисления очков за выигрыш в разных вариантах нард могут отличаться.
Как побеждать
Чтобы выиграть в «Хамелеона», нужно первым собрать три карты, содержащие минимум по одному нужному элементу. Искомые элементы определяются вытягиванием карты-задания в начале игры.
Подготовка к игре
Перемешайте колоду из 54 обычных карт и карты «хамелеон».
Каждый игрок вытаскивает одну карту и кладёт её перед собой лицом вверх.
Тот, кто вытащил карту с наибольшей цифрой, начинает первый раунд.
Оставшиеся карты кладутся стопкой перед ведущим рубашкой вверх. Если игроки вытащили одинаковыеизображения, одному нужно оставитькарту себе, а второму — перетянуть.Если игрок вытащил карту «хамелеон», её нужно замешать обратно в колоду и повторить попытку.
Правила игры
Правила игры в трехкарточный покер
В этой довольно простой, но оригинальной разновидности покера и дилер, и игроки получают всего по три карты. Такой покер называют трёхкарточным. Значащих комбинаций только пять: самая старшая — стрит-флеш, далее по убыванию следуют тройка, стрит, флеш и, наконец, пара. Комбинация 3-2-A считается младшим стритом.
Не следует удивляться, что тройка старше, чем стрит, а стрит старше флеша. При установлении старшинства по-прежнему учитывается частота появления той или иной комбинации, но с раскладами из трёх карт дело обстоит не так, как с 5-карточными. Из 52 карт колоды можно образовать 22100 различных 3-карточных раскладов. Перед началом игры каждый игрок делает, как обычно, исходную ставку ANTE (хотя есть и другие возможности, о которых мы вскоре узнаем). Дилер раздаёт карты взакрытую. Ни открытой карты дилера, ни замены карты у игрока в этом варианте покера не существует. Дилер «играет», начиная с пустой комбинации, возглавляемой дамой.
Посмотрев три своих карты, Вы можете либо отказаться от игры, что приводит к потере ставки ANTE, либо поднять ставку. В последнем случае по правилам трехкарточного покера ставка BET составляет не двойную ставку ANTE, а одинарную.
Если у дилера «нет игры», ваша ставка ANTE оплачивается 1:1. Если дилер «играет», то при проигрыше Вы теряете ставки в обоих боксах, а при выигрыше каждая ставка будет оплачена 1:1. Кроме того, существует в трехкарточном покере призовая выплата по ставке ANTE, но на неё можно претендовать, получив одну из трёх самых высоких покерных комбинаций:
Стрит-флеш 4:1
Тройка 3:1
Стрит 1:1
Существенно, что эту выплату Вы получите независимо от карт дилера. Есть у него «игра» или он «не играет», пришла к нему комбинация старше вашей или младше — призовая выплата Вам обеспечена. Однако по ставке BET никаких дополнительных выплат не предусмотрено.
Перед раздачей карт в трехкарточном покере вместе со ставкой ANTE (и даже вместо неё) можно сделать другую ставку, которая называется PAIR-PLUS. Соответствующие игровые фишки кладутся в кружочек над боксом ANTE — в стандартном оазисе здесь делают ставки на бонус. И действительно, ставка PAIR-PLUS во многом напоминает ставку на бонус: по сути игрок заключает пари, что ему на руки придёт значащая комбинация. Размер этой ставки никак не связан с величиной ставки ANTE. Диапазон и той, и другой ставки за игровым столом — один и тот же (например, от $10 до $500).
Если Вы получили пустую комбинацию, ставка PAIR-PLUS тут же теряется. Такая же участь постигнет вас, если Вы вздумаете отказаться от подъёма ставки ANTE на значащей комбинации (на самом деле, подобный отказ крайне невыгоден). Но во всех остальных случаях ваша ставка будет оплачена независимо от тех карт, которые достались дилеру. Таблица соотношений чаще всего выглядит так:
Стрит-флеш 40:1
Тройка 20:1
Стрит 5:1
Флеш 4:1
Пара 1:1
Максимальная выплата стола в трёхкарточном покере не устанавливается — сколько Вы выиграете, столько и получите. Добавим, что игроков, как правило, не ограничивают в количестве боксов и разрешают вести игру на любых боксах, не занятых другими игроками. Если за столом находится несколько игроков, между ними возможен легальный обмен информацией.
Правила игры
Игроки раскрывают по одной карте узоров и пытаются определить, каким животным эти узоры принадлежат. Кто угадает животное первым — получает в качестве награды соответствующую карту узора. Цель игры — проявить чудеса реакции и собрать больше всего карт узоров.
Как играть в Пятнышки и полную версию правил можно скачать
здесь
По обычным правилам сначала отбирается девять из восемнадцати квадратов с персонажами. После этого шесть из них открывается. У игроков есть ограниченное время, чтобы запомнить, кто же спешит на приём. Все шесть закрываются, перемешиваются и пять из них открываются вновь. Задача игрока — отгадать, кто же не явился. Для этого игроки делают ставки на специальных планшетах с изображениями персонажей.
Игроки могут ставить оба игровых жетона на персонажа, если уверены, что это именно он, или поставить жетоны разных персонажей. В первом случае игрок, конечно, получит больше победных очков — целых два. Очки в игре потерять нельзя, что делает игровой процесс мирным и неконфликтным.
Правила игры
Цель игры
Каждая собака хочет стать лучшей ищейкой и обнаружить самых разыскиваемых шпионов. Для этого вы должны сопоставить известный вам признак, а также предполагаемые вами признаки, которые находятся в распоряжении других игроков, с подозреваемыми. Их карты выкладываются на стол, пока вы не определите, кто же из них является внедренным агентом. Разыскиваемая группа состоит из главаря шпионов и его сообщников, и вы получаете очки за их обнаружение. Выигрывает ищейка, которая первой наберет 10 победных очков или наберет
Правила игры
Новые правила игры
Играйте по базовым правилам со следующими изменениями:
Из игры удаляются (убираются в коробку) модули «F451» и «Квазар». Новые модули и тайлы местности добавляются в соответствующие стопки.
В активную фазу, если игрок решил охладить все свои модули, после этого действия он может активировать центральный модуль (и только его).
Модули сбрасываются сразу после получения урона, а не в фазу завершения хода. Если выбор сбрасываемых модулей одного игрока влияет на выбор другого, первым сбрасывает модули активный игрок — и далее по часовой стрелке.
Лежащие рубашкой вверх модули со свойством «автоохлаждение» можно охладить в фазу завершения хода любого игрока. Для этого их необходимо перевернуть лицевой стороной вверх. При использовании дополнительного правила «режим форсирования» есть исключения для модулей движения и поворота.
Изменилось одно из условий окончания игры. Теперь не нужно добивать центральный модуль соперника. Игра сразу же заканчивается, когда у одного из роботов не остается модулей.
Краткое содержание развлекательной программы «Пиратская вечеринка»
Вы сообщаете детям, что чудесным образом полу¬чили таинственную посылку, которую остерегае¬тесь вскрывать — мало ли что? Может быть, лучше было бы потихоньку избавиться от нее — вдруг она полна опасностей?
Заинтриговав общество, откройте коробку и пер¬вым делом прочтите вслух письмо, в котором ста¬рый пират Морской Ёж предлагает отправиться на поиски сокровищ. В первом-втором испытаниях участники игры меняют имя и внешность в соот¬ветствии с пиратским обычаем и рисуют на флаге Весёлого Роджера. В следующих четырёх испытани¬ях (опыт с ядом и волшебной водой, расшифровка надписи на кирпиче, подвижные игры, магнитный дартс, собирание скелета) добываются слова-под¬сказки.
В финале игры из них надо сложить четверостишие, раскрывающее местонахождение клада. При жела¬нии вы можете ознакомиться с полным текстом сце¬нария и реквизитом заранее. После того как клад будет найден и справедливо поделен, предложите детям продолжить праздник в соответствии с про¬щальными пожеланиями Морского Ежа.
Цель игры
Каждый из игроков — опытный архитектор. Все вместе они будут возводить величественный замок. В зависимости от высоты арок, которые сможет возвести каждый из них, будут начисляться победные очки. Тот, кто заработает больше очков, получит титул «талантливейший» и победит в игре.
Подготовка к игре
Положите игровое поле на ровную поверхность (например в центре стола). В ходе игры его можно будет свободно двигать и поворачивать разными сторонами к игрокам. Рядом положите поле для подсчёта очков — поле талантов. Его во время игры лучше не перемешать. Каждый из игроков должен взять себе один комплект одноцветных фишек.
Фигурки архитекторов поставьте на поле для подсчёта очков, на отметку «Старт». Остальные свои фишки игрок должен держать так. чтобы всем было видно, сколько их осталось. СОВЕТ: Если игроков только двое, а место для игры ограничено (например, вы в дороге), то можно для подсчёта очков использовать дорожку, идущую по краю игрового поля.
Книгу сценариев и серые фишки уберите в коробку. Они понадобятся вам для игры, когда наберётесь немного опыта.
Правила игры
Количество игроков
: от 2 до 6
Возраст игроков
: от б лет и старше (будет интересно даже взрослым).
Игра развивает логику и наблюдательность, а также способность генерировать и выражать мысли.
В коробке
70 карте изображениями четверок инопланетян. Правила игры.
Цель игры
Вычислить первым четверку инопланетян.
Подготовка к игре
Одного из игроков назначают «агентом Земли», а все остальные становятся «сыщиками».
Процесс игры
Агент выбирает одну карту, которую прячет у себя: на ней изображены четыре инопланетянина-злодея — и эта информация известна только ему. Остальные карты агенттасует и кладет на стол стопкой лицом вниз.
В процессе игры сыщики делают запросы агенту. Для каждого запроса любой из сыщиков берет из стопки одну карту и выкладывает ее на стол лицом вверх. Агент (будучи скованным в своих действиях) сообщает лишь, сколько инопланетян на этой карте совпадает со злодеями, изображенными на его карте (их может быть 0,1,2 или 3). Выложенные карты желательно сортировать по количеству совпадающих злодеев и оставлять открытыми для сыщиков. Как только кто-то из сыщиков догадывается, какие четыре инопланетянина изображены на карте у агента, он кричит: «Я готов спасти Землю!» — и называет угаданную им четверку: если она оказывается правильной, то игра заканчивается его выигрышем, а если нет — продолжается дальше, но без его участия.
Усложнение игры
Можно потребовать от сыщика дать строгое обоснование своей версии.
Упрощение игры
Если младшим игрокам задание покажется слишком трудным, то можно упростить игру следующим образом: выбрать одного (например, самого неприятного) инопланетянина и вывести из игры все карточки сего изображением — тогда останется не 70 карточек, а 35, и выбирать придется не из 8 злодеев, а из 7.
Окончание игры
Кто из сыщиков первый вычислил четверку инопланетян на карте агента, тот и победил в игре!
Правила игры
В 1840 году великий мастер Хокусай открыл художественную школу в префектуре Канагава. Игроки принимают роли учеников Хокусая, которые изо всех сил пытаются доказать, что они достойны внимания «старого безумца». Следуйте наставлениям мастера, улучшайте свою мастерскую и рисуйте определенные сюжеты, а также не забывайте следить за уходящими временами года. И тогда вы сможете нарисовать самую гармоничную картину... которая станет главным достижением в вашей жизни!
Правила игры
Ваша задача проста — избавьтесь от своих карт как можно быстрее!
В начале игроки получают на руки по 5 карт (перетасуйте и раздавайте их лицевой стороной вниз). В ходе игры они по очереди скидывают свои карты, а в случае неудачи — берут новые. Кто станет самым быстрым?
Как играть
когда все карты игрокам розданы, оставшиеся сложите стопочкой, а одну выложите лицом вверх;
на нее игроки по очереди сбрасывают карты;
вы можете положить сверху карту той же цветовой гаммы или с той же цифрой (от 1 до 7), а также специальную карту;
если у вас нет подходящей карты, возьмите из колоды (если она — то, что нужно, сыграйте ею!).
Финал
Когда один из игроков избавился от всех карт, игра заканчивается. Остальные подсчитывают штрафные баллы: карты с цифрами получают соответствующие баллы, а специальные — по 10 на каждую.
Об игре
Игроки становятся торговцами из разных стран, которые стараются разбогатеть, продавая и покупая различные товары. В игре проводятся 8 торговых дней, и каждый день перед участниками стоит выбор, чем заниматься: закупать нужные им товары или продавать свои. К тому же цены на разные товары постоянно меняются в зависимости от возникающих ситуаций. За все приобретенные товары или определенные их наборы каждому торговцу на родине заплатят хорошую цену! Игрок, который станет богаче всех, объявляется победителем.
Игра будет продолжаться восемь торговых дней, каждый из которых состоит из следующих фаз:
Начало дня
Планирование дня
Выставление товара
Проведение сделок
Конец дня
Правила игры
Цель игры
Заработать как можно больше очков, выстраивая фишки в одну цепочку.
Подготовка к игре
Все фишки представляют собой банк, выкладываются на стол обратной стороной и перемешиваются. Игроки берут фишки следующим образом: для двоих игроков — по 9 фишек; от 3 до 4 игроков — по 7 фишек; от 5 до 6 игроков — по 6 фишек.
Начало игры
Каждый игрок берет из банка одну фишку. Игру начинает тот участник, у которого наибольшая сумма очков на фишке (если у двух или более игроков сумма совпадает, необходимо повторить процесс). Далее все фишки возвращают в банк. Игрок, начинающий игру, берет из банка любую фишку, кладет ее на середину игрового поля, и получает сумму очков за эту фишку.Ход первого игрока закончен, и переходит по часовой стрелке к следующему игроку.
Выберите себе фишку.
Выберите из стопки любую карточку (вопросник) и положите её на стол картинкой вверх
Игрок, первым нашедший на игровом поле изображённый на карточке фрагмент рисунка, ставит сверху свою фишку и забирает карточку себе.
Таким же образом разыгрывается следующая карточка, за исключением карточек № 1 и No40, которые не разыгрываются, а дарятся самому младшему игроку.
Победителем становится игрок, набравший определённое количество карточек, оговорённое игроками перед игрой.
Правила игры
Цель игры
Две стихии - Огонь и Вода - столкнулись в великой битве. Цель - вытолкнуть все фишки противоборствующей стороны, и в то же время сохранить как минимум одну фишку своей стихии.
Подготовка
Положите игровое поле на центр стола. Положите нейтральные фишки (Земля и Воздух) рядом с игровым полем. Эти фишки формируют запас. Игроки выбирают стихию, за которую они будут играть - Огонь или Воду. После этого разместите фишки Огня и фишки Воды, как показано на иллюстрации выше.
Ход игры
В свой ход игрок берёт любую нейтральную фишку из запаса и ставит её на крайнюю клетку игрового поля. Пропускать ходы нельзя. Если в запасе остались только фишки стихии Воздуха, игрок в свой ход может перевернуть одну фишку Воздуха, на сторону Земли, после чего игрок должен использовать эту фишку Земли.
Правила игры
How to play
The fi rst player must throw the die and move their token ahead by the number shown on the die.
Now the player must draw a task card. The player must attempt to complete the task. Adults may help.
If the player succeeds, then their token remains in its position. But if the player fails to complete the task, they must move their token back a number of spaces equal to the number of arrows on the back of the card that they drew.
There are three multicolored spaces on the board. A player landing on one of these spaces loses their next turn.
Правила игры
About the Game
Statistically, every other fridge in our country is decorated with magnets representing world landmarks — the Eiffel Tower, the Taj Mahal, the Colosseum, Neuschwanstein castle, the Empire State building — even if the fridge’s owner has never left his neighborhood. But now you don’t need a refrigerator to visit famous tourist landmarks! In this edition of board game Comparity, a hundred world-famous buildings, monuments, cathedrals, and even bridges are waiting for you to sort them by height and date of construction.
Правила игры
Простейшие правила:
вытаскиваем брусочек снизу или середины башни;
устанавливаем его сверху, стараясь не обрушить строение;
кто обрушил строение, тот проиграл.
Начало игры
Передвигайте красные индикаторы вправо или влево, чтобы они соответствовали рисунку на оборотной стороне игры. Все шестнадцать заданий являются положениями индикаторов.
Порядок игры
Продвигаясь по лабиринту. Вам обязательно встретятся красные перегородки, которые можно сдвигать влево и/или вправо, создавая новые проходы. Но будьте осторожны - Вы можете загнать себя в ловушку!
Цель игры
Пройдите лабиринт от начала и до конца, не отрывая стилус от желтой дорожки.
16 лабиринтов
Пройдя один вариант лабиринта, попробуйте осилить следующий. Каждый из 16 вариантов сложнее предыдущего.
Правила игры
В процессе игры один из участников открывает три карты акробатики, после чего все стараются как можно быстрее повторить сцену, изображённую на какой-либо карте, используя соответствующие игровые компоненты. Тот, кто справился с этим быстрее всех, громко кричит "Гав!", приостанавливая тем самым действия всех остальных игроков. В зависимости от того, как собрано задание, игрок теряет или получает победные очки.
Правила игры
В центр стола выкладываются деревянные элементы. Игроки их разбирают по одному, пока не разделят все меж собой. Дальше вы берете один элемент и передаете соседу. Элементы, которые вы ставите друг на друга, должны быть либо одного цвета, либо размера. Если башня рухнула, то игрок справа от незадачливого строителя получает победный кристалл. Победит игрок, набравший три таких кристалла.
Правила игры
В настольной игре-головоломке «Гудини Разрушитель оков» Вам предстоит разгадать ряд секретов великого Мастера побегов. Выберите одно из заданий, предложенных на карточках, расположите героя на игровой платформе и соедините элементы карабинами. А затем, не расстегивая их, распутайте веревки и освободите фигурку. Вас ждет 40 заданий с разным уровнем сложности. Игра предназначена для развития логического мышления, внимательности и моторики у детей, она также будет интересна и взрослым.
Цель игры
Набрать максимальное количество очков, правильно отвечая на вопросы викторины.
Подготовка к игре
Посмотрите внимательно — все карточки разных цветов. Каждый цвет означает определенную категорию.
Вопросы на карточках разбиты на три уровня сложности. За каждый правильный ответ вы получаете указанное количество очков. Если вы правильно отвечаете на все вопросы любой сложности из одной категории, вы получаете дополнительных 50 очков.
Уровень 1, начинающий, — 1 очко
Уровень 2, любитель, — 2 очка
Уровень 3, эксперт, — 3 очка.
В начале каждой партии совместите сектора игрового поля. Один игрок берёт себе все фигуры Жизни, другой — все фигуры Смерти.
Тот, кто играет за Жизнь, начинает партию. Он должен поставить одну из своих фигур в любое свободное гнездо на игровом поле. Дальше игроки ходят по очереди.
В свой ход каждый игрок может выполнить одно из двух действий:
Поставить свою фигуру в любое свободное гнездо, но рядом с фигурой Жизни.
Повернуть любое из колец на 45⁰ по часовой стрелке.
У каждого из игроков может появиться возможность совершить специальное действие.
Специальное действие Жизни: Новое рождение
Если после того, как фигура Жизни была поставлена на поле, оказался полностью заполненным один из секторов, то можно поставить на поле ещё одну фигуру Жизни (по общим правилам).
Специальное действие Смерти: Увядание
Если после того, как фигура Смерти была поставлена на поле, одна из фигур Жизни оказалась полностью окружённой фигурами Смерти, она заменяется на фигуру Смерти. (Указанная стрелкой фигура Жизни заменяется на фигуру Смерти)
Правила игры
Подготовка к игре
Перед началом игры замешайте 9 новых карт развития в общую колоду карт развития. Новые карты сырья добавьте в соответствующие стопки.
Игра с расширением проходит по обычным правилам «Колонизаторов», за двумя исключениями: создание поля и внеочередная фаза строительства.
Создание поля
Соберите «береговую рамку» из 10 частей. 6 крупных деталей возьмите из базовой игры и по¬ложите в любом порядке гаванями вверх, а затем вставьте 4 элемента из этого расширения так, как показано на схеме.
Перемешайте 30 гексов (19 из базового набора и 11 из расширения) и сложите их стопкой лицом вниз. Затем берите из стопки по одному гексу и выкладывайте их внутрь рамки лицом вверх так, чтобы сначала шесть гексов заполнили центральный ряд, затем сформировались два соседних ряда по пять гексов, следом — два ряда но четыре гекса, и в конце — два ряда по три гекса.
Возьмите 28 номерных жетонов из этого расширения (18 жетонов из базовой игры вам не пригодятся: уберите их в коробку) и положите рядом с полем буквами вверх. Затем выложите их в алфавитном порядке (от «А» до «Я») на гексы поля, начиная с любого угла и двигаясь против часовой стрелки по спирали к центру острова. Пропустите обе пустыни: на этих гексах жетоны не нужны. Когда все 28 жетонов будут выложены, переверните их номерами вверх.
Выставите разбойника в любую из двух пустынь.
Внеочередная фаза строительства
В конце каждого хода добавляется внеочередная фаза строительства. Ход игрока теперь выглядит следующим образом:
Сбор сырья (игрок бросает два кубика, гексы под полученным номером приносят сырьё).
Торговля (игрок может обмениваться сырьём с другими игроками и с резервом).
Строительство (игрок может покупать карты развития, прокладывать дороги, основывать поселения, возводить города).
Внеочередная фаза строительства (все остальные игроки могут заняться строительством).
Правила игры
Правила игры
Правила таковы
Правила игры
Настольная интерактивная игра в виде кита, во рту которого находятся различные предметы. Ребенку необходимо будет удочкой достать все мелочи из его рта, не дотронувшись до языка. Если малыш случайно заденет язык, то кит забрызгает его водой.
С такой игрушкой можно играть как одному, так и в компании друзей. Можно устроить соревнования и победителем в игре останется тот, кто вытащит больше предметов и останется сухим.
Цель игры
Сокровища ждут тебя! Собери самую большую добычу, выкидывая нужные комбинации из изображений на кубиках и хорошенько обдумывая какие дублоны выгоднее всего забрать с игрального поля. Игрок, собравший наибольшее количество монет, в конце игры объявляется победителем!
Подготовка к игре
Соберите игровое поле на столе. Разложите «золотые дублоны» на поле так, как показано на рисунке.Проверьте, чтобы монеты лежали в правильной последовательности и на правильном месте. Положите «черные метки» на отведенное для них место. Дайте кубики младшему игроку, который и начинает игру.
Правила игры
В каждом из четырёх наборов по 40 карточек. В первую очередь они мотивационные, во вторую ― игровые. С их помощью можно проверять себя ― диагностировать, насколько ты лидер. С одной стороны карты ― рисунок, с другой ― секрет лидера. Если по рисунку ты сможешь объяснить, в чём заключается этот секрет, положи карту в стопку слева от себя, если нет ― в правую. Когда колода закончится, подсчитай баллы (они указаны на каждой карте). Играть можно самостоятельно или в хорошей компании, ведь лидер живёт в каждом!
Как играть
Когда все игроки получат карточки, один игрок произносит: «На старт! Внимание! Марш!». Все игроки одновременно стараются раньше других положить на любую букву заданного слова карточку с новой буквой, которая изменит начальное слово из 4 букв. Игрок выкрикивает новое слово и кладёт карточку с нужной буквой на одну из существующих букв, чтобы изменить заданное слово на новое. За 1 ход можно положить только ОДНУ карточку.
Пример
Один игрок выкрикивает слово «Игла!» и кладёт букву «Л» на третью букву начального слова, чтобы поменять слово «ИГРА» на «ИГЛА». Другой игрок тут же выкрикивает слово «МГЛА» и кладёт букву «М» на первую букву чтобы поменять слово «ИГЛА» на «МГЛА».
Правила игры
Леонардо да Винчи оставил огромное количество иллюстраций и зарисовок на самые разные темы. Сложнейшие механизмы, анатомические этюды, явления природы, гидродинамика и оптические эффекты, подробнейшие зарисовки растений, животных и человека, военные машины и чертежи летательных аппаратов... Проекты Леонардо были невероятны в его время и поражают нас сегодня. Многое в них по-прежнему остается тайной. Вглядитесь в эти выцветшие рисунки, найдите их взаимосвязь и, возможно, Вы сможете раскрыть Загадку Леонардо.
Цель игры
Победителем в игре «Загадка Леонардо» становится тот, кто первым сможет собрать семь разных Ключей.
Начало игры
В начале игры все карты нужно собрать в одну колоду и тщательно перемешать. Каждому из игроков раздается из колоды по 10 карт После этого колода помещается в центре стола рубашкой вверх. Карточки Ключей кладутся на стол рядом с колодой.
Каждый игрок, не глядя в полученные карты, т.е. взакрытую, выбирает 5 из них и располагает их на столе в форме креста. Остальные карты игрок забирает в руку. После этого карты, выложенные на стол, переворачиваются рубашкой вниз.
Порядок хода
Кто из игроков ходит первым, определяется по жребию. Когда ход игрока заканчивается, следующим ходит игрок, сидящий слева от него, и так далее по часовой стрелке.
Порядок хода каждого из игроков следующий:
Сыграть одну карту;
Получить Ключ(и), если карты на столе дают такую возможность;
Добрать одну карту из колоды в руку.
Во время своего хода игрок должен сыграть одну карту, т.е. выбрать любую карту из тех, которые находятся у него в руке, и заменить ею любую карту из тех, которые находятся у него на столе. Заменяемая карта со стола передается игроку слева и заменяет его карту на столе в той же зоне, где она находилась у игрока, чей сейчас ход — например, справа, слева, по центру и т.д. Та карта, которая заменяется у игрока слева, помещается в сброс.
Таким образом, сыграв карту, игрок меняет как собственную карту на столе, так и карту одного из своих оппонентов (игрока слева). В результате этого игрок может получить необходимый ему Ключ или попытаться помешать оппоненту, сделать это.
Получение ключей
На каждой карте в левом верхнем углу на светлой рамке расположены изображения двух символов. Каждому символу соответствует свой Ключ (карточка Ключа). Всего существует 12 различных Ключей.
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
«Львиная стрижка» — это очень добрая и интересная детская кооперативная настольная игра, в которой игровой процесс построен на командной работе. Здесь совершенно нет конкуренции, игроки не соревнуются друг с другом, а общими усилиями пытаются выполнить поставленную задачу — довести льва Лёву до парикмахерской мартышки Бобо. При этом в игре можно и нужно общаться, советоваться и помогать друг другу совершать ходы.
Правила игры
Выбери любую карточку с любым животным.
Теперь ты можешь спугнуть со стола (убрать) одну карточку, которая располагается пo горизонтали или вертикали пo отношению к выбранной тобой карточке.
При этом должно соблюдаться «Правило Пугалок»: т.е. карточка с собакой может спугнуть кота, но не может, к примеру, спугнуть мышь.
После этого на месте карточки остаётся пустое пространство. Ты можешь передвинуть туда свою изначально выбранную карточку животного, или не делать этого.
Остаётся пустое пространство, и если над ним сверху находится карточка — она падает в него, словно под действием гравитации. Когда один из столбцов опустеет — сдвинь столбцы ближе друг к другу, заполняя этот пробел.
Готово! Ты можешь выбрать другую карточку и следуя описанным выше правилам, продолжать спугивать животных с игрового поля.
Правила игры
Коралловый риф — настольная игра на внимательность и быстроту реакции. В начале игрокам нужно собрать игровое поле, которое собирается из 12 элементов. Поле двухсторонее и каждый раз может быть собрано по новому — с другим расположением обитателей рифа. Поэтому запомнить их расположение не получится.
Карты с изображениями жителей рифа делятся на две колоды. Они выкладываются рубашками вверх. Одни из участников переворачивает по одной верхней карте из каждой колоды. После этого игрокам надо найти на поле обитателей с этих карт. Фигурки забирает себе игрок, первым отыскавшим нужных жителей рифа.
Если два игрока сделали это одновременно — фишка никому не достается. Если на выпавших картах есть картинка сундука с сокровищами, игроки начинают искать клад, вместо обитателей рифа. Первый, кто соберет 5 фигурок животных или 2 «сундука с сокровищами» станет победителем.
Путешествие во времени
Команда отважных путешественников во времени отправляется в прошлое, чтобы узнать об истории происхождения вещей.
Подготовка к игре
Раскладываем игровое поле и карточки для подсчета баллов
На линии старт раскладываем фишки игроков. Играть могут два человека или две команды
Каждому игроку/команде автоматически начисляется 3 балла (для использования подсказок)
Цель игры
Набрать наибольшее количество баллов за угаданные изобретения.
Игроки сами решают, кто сделает первый ход. Тот игрок, который делает первый ход, передвигает свою фишку вперед за проявленную смелость (не так-то просто решиться на первый шаг!), а соперник берет карточку и зачитывает вопрос.
Если игрок отвечает правильно с первой попытки, не беря дополнительных подсказок, он получает еще 3 балла и вносит их в карточку для подсчета баллов. Далее переходит на 1 клетку вперед. Важно: участники продвигаются по игровому полю даже в случае неправильных ответов. Ведь ваша цель набрать наибольшее количество баллов, а не быстрее всех дойти до финиша.
Если игрок берет 1 дополнительную подсказку и угадывает, о каком изобретении идет речь, — получает 2 балла (не забывайте записывать баллы в свою карточку) и делает 1 шаг на игровом поле.
Если берет 2 подсказки и угадывает изобретение — получает 1 балл и переходит на следующую клетку.
Если берет 3 и более подсказок и дает правильный ответ — не получает баллов, но все равно переходит на следующую клетку
Если игрок/команда использует все подсказки, но так и не дает правильного ответа, то переходит на следующую клетку, а на счет соперника записывается 3 балла.
Игроки могут использовать заработанные раннее баллы. На них игроки могут покупать подсказки, чтобы быстрее угадать, какое изобретение зашифровано в карточке.
Каждая категория подсказок имеет свою стоимость:
Желтые подсказки — 3 балла
Розовые подсказки — 2 балла
Фиолетовые подсказки — 1 балл
В этой игре вам предстоит сыграть за одного из влиятельных жителей небольшого, но весьма богатого городка. Собравшись с такими же авторитетными личностями в секретном месте, вы распределяете между собой полученные за очередную аферу деньги. Вам предстоит проявить настоящие чудеса дипломатии, заключая сделки, во время которых будет решаться, кому и что достанется. Сможете ли вы угодить всем, не забыв при этом и о себе? Ведь победителем станет игрок, имеющий больше всего денег.
Правила игры
О игре
Занимательная игра На скорость и точность реакции и концентрацию внимания.
Мышки собираются устроить огромный праздник и ждут, когда кот уснёт. Они хотят ухватить все самые желанные лакомства для своего праздника. Берегитесь мышки! У кота отличный слух! Кто сможет заполучить больше всего ла¬комых кусочков и не станет добычей злого кота?
Правила игры
Выбери карточку с заданием. Расположи фигурки красных рыцарей (враги) и синих рыцарей (твои воины) на игровой доске, как показано в задании. Ты не должен их передвигать до тех пор, пока не выполнишь задание. В заданиях уровня STARTER (начальный уровень) ты увидишь позиции одной или двух стен. Это поможет тебе начать игру.
Установи стены в выемки на игровой доске таким образом, чтобы красные рыцари оказались снаружи, а синие рыцари оказались внутри бастиона:
Синий рыцарь находится в безопасности, только когда он окружён со всех сторон стеной. Безопасная территория может быть небольшой (например, вокруг одного рыцаря) или, наоборот, она может быть огромной.
Все синие рыцари не могут находиться вместе в одной части города. Каждый из них должен занимать индивидуальную позицию.
Красные рыцари не могут быть полностью окружены стенами. Однако они могут находиться на территории, частично ограждённой, то есть в одной из стен должен быть выход, по крайней мере, с одной стороны.
Выемки на игровой доске не являются дополнительными препятствиями для врагов. Они служат только для установки стен.
Каждая стена должна стоять только в выемке на игровой доске. Переустанови стену, если она расположена неправильно.
Ты можешь сомкнуть стены, там, где выемки пересекаются, но нельзя установить стену перед башней.
Размер и очертания города не имеют значения!
Каждое задание имеет одно единственное правильное решение. Ответы ко всем заданиям находятся в конце книжки с заданиями.
Правила игры
Идея игры
Правильный ответ на вопрос даёт игроку право зачеркнуть соответствующий кружок в своём треугольнике на листке для записи результатов. Постарайтесь первым зачеркнуть «5 в ряду» на одной стороне треугольника. Потом ответьте правильно на вопрос карточки с картинкой. После этого ответьте на заключительный вопрос. Если Вы ответили правильно — Вы победили!
Перед началом игры
Прикрепите цветные наклейки к сторонам кубика. Каждый игрок получает один листок с треугольником из блокнота для записи очков и записывает своё имя на специальном поле внизу листка. Положите десять карточек с картинками в отдельную стопку картинками вверх. Разместите карточки с вопросами в стопку посередине стола вопросами вверх.
Начало игры
Игру начинает самый младший участник. Когда наступит очередь Вашего хода, киньте кубик. Посмотрите какой цвет Вам выпал. Ответьте на вопрос соответствующей категории. Игрок слева от Вас снимает верхнюю карточку в стопке и зачитывает Вам вопрос из соответствующей категории.
Если Вы ответили неправильно или вообще оставили вопрос без ответа, Ваш ход закончен.
Если Вы ответили правильно, Вы можете зачеркнуть соответствующий кружок в своём треугольнике. Ход переходит к следующему игроку.
Правила игры
В игре могут участвовать до четырех игроков. Задача придумагь много необычных применений для различных предметов зимой или летом.
Каждый игрок берет себе большую карту, на которой нарисован либо летний, либо зимний пейзаж. 10 карточек «Поощрение» (карточки с зеленым оборотом) откладываются в отдельную стопку, а остальные карточки раскладываются на столе и изображением вниз. Начинает игру самый младший игрок. Игрок переворачивает любую карточку и объясняет, как изображенный на ней предмет можно использовать в то время года, которое нарисовано на его игровой карте, после чего забирает карточку себе.
Если игрок не может придумать применение для предмета, он возвращает карточку на стол. Ход переходит к следующему по кругу игроку. Когда игрок собирает 5 карточек, он обменивает их на карточку «Поощрение». При этом его 5 карточек выкладываются обратно на стол, и все карточки на столе перемешиваются.
ВНИМАНИЕ: повторять уже озвученные применения для предметов нельзя! Игроки также могут во время игры награждать карточками «Поощрение» любого игрока за интересное и остроумное объяснение. Игра заканчивается, когда все карточки «Поощрение» находятся у игроков, а игрок, набравший их наибольшее количество, считается выигравшим. Удачи!
Правила игры
Цель игры
Игроки разыгрывают сказку. Они отправляются в сказочный лес на поиски вещей, которыми хотел бы обладать король, а затем спешат обратно в замок, чтобы сообщить королю их местонахождение.
При этом игроки должны не только правильно отвечать на вопросы короля, но и стараться не быть пойманными своими соперниками. В игре есть место и волшебству. А кто первым правильно назовет три места нахождения вещей, тот и выигрывает.
Подготовка
Перед первой игрой вынуть из картонного листа 13 карточек с вопросами и 13 кружочков с картинками искомых вещей. Эти кружочки вставить в основания деревьев картинкой наружу, как показано на рисунках 1 и 2. После этого картинки остаются закрепленными в основаниях деревьев.
Деревья перемешиваются и расставляются на голубые поля с фиолетовыми деревцами в лесу возле дорог. Никто не должен знать, что где находится.
Каждый игрок выбирает себе фигурку и располагает ее в деревне, где есть свободное место.
Карточки с вопросами перемешиваются и складываются во дворе замка, верхнюю карточку переворачивают.
Игроки сами или с помощью кубиков определяют, кто начинает.
Правила игры
Игра идет по часовой стрелке. Каждый раз используются оба кубика. Фигурки стартуют перед деревенскими воротами с поля, где изображена звезда. Это поле считается начальным.
Ход игры
Кубики бросают друг за другом. По желанию можно выбрать самое большое число, выпавшее на кубике, или самое маленькое и ходить в любом направлении вперед или назад. Однако, число шагов, сделанных в одном направлении, должно в точности соответствовать количеству очков, выпавшему на одном кубике. Встретив чужую фигурку, можно пройти мимо, засчитав себе поле, на котором она стоит, в число своих шагов.
Игра № 1
«Космокуб»
Читай, отгадывай загадки и показывай слова с помощью жестов!
Продолжительность игры:
до 30 минут.
Цель игры:
первому набрать 50 баллов.
Развиваем навыки:
образное мышление, быстроту реакции, логику, речь.
Ход игры:
В начале игры все игроки выставляют свои фишки на поле подсчета баллов. Три стопки карточек положить лицевой стороной вниз, чтобы брать их вслепую. Самый младший из участников первым бросает игровой кубик. На кубике может выпасть один из трех цветов: желтый, голубой и оранжевый.
Если у вас выпал
желтый цвет
на кубике, то берите карточку со словами, читайте слово и показывайте на игровом поле картинку, соответствующему этому слову. Игрок, который прочитал и показал слово первым, получает 2 балла. Если кто-то найдет картинку на поле быстрее, то оба получают по 1 баллу. Помните, у вас всего 30 секунд. Важно! Какое слово читать — в верхней или нижней строке, — нужно договориться в начале игры.
Если у вас выпал
голубой цвет
, на кубике, то ваша задача быстрее всех угадать и показать. Ведущий тянет верхнюю карточку из стопки и читает загадку. Если вы угадали загадку, вам нужно назвать это слово и быстро показать его на поле. Чтобы сделать игру более соревновательной, искать ответ на поле могут все игроки. В таком случае игрок, угадавший слово, и тот, который первым нашел картинку на поле, получают по 1 баллу. Таким образом, если угадал и показал слово один и тот же игрок, он получает 2 балла.
Если у вас выпал
оранжевый цвет
на игровом кубике, тяните красную карточку и показывайте жестами слово, которое на ней написано. У вас 3 минуты! Если кто-то догадался и первым показал это слово на поле, он получает 3 балла. Если показал слово на поле другой, он получает 1 балл, а отгадавший слово — 2 балла. Не забывайте передвигать фишку на игровом поле.
Победит тот игрок, который первым наберет 50 баллов.
Игра № 2
«Галактические гонки»
Будьте первым, кто разгадает и найдет слово на поле!
Материалы:
игровое поле, карточки со словами, карточки с загадками.
Продолжительность игры:
до 30 минут.
Цель игры:
собрать больше всех карточек.
Развиваем навыки:
учимся находить буквенные соответствия, читать простые слова.
Ход игры:
Карточки со словами нужно сложить в стопку лицевой стороной вниз. Ведущий вытягивает верхнюю карточку и называет слово игрокам, а они ищут на поле соответствующую картинку. Тот, кто найдет и назовет слово первым, забирает карточку себе.
Игра продолжается до последней карточки в стопке. Победит тот, у кого в конце игры окажется больше всего карточек.
Важно! Перемешайте карточки со словами и с загадками и положите стопку лицевой стороной вниз. Игроки по очереди тянут карточку из стопки. За найденное на поле слово игрок получает 1 балл. За угаданную загадку и показанную отгадку — 2 балла.
Игра № 3
«Космобуква»
Будьте самыми быстрыми в поиске слов, содержащих загаданную букву!
Материалы:
игровое поле, карточки со словами.
Продолжительность игры:
до 30 минут.
Цель игры:
собрать больше всех карточек.
Развиваем навыки:
учим алфавит, развиваем звукобуквенный анализ, определяем место звука в слове.
Ход игры:
В начале игры карточки со словами нужно перемешать и сложить в стопку лицевой стороной вниз. Ведущий берет верхнюю карточку и называет букву, напечатанную на поле слева.
Ищите на игровом поле картинку, в названии которой есть заданная буква (это слово должно быть на поле подписано), и скорей называйте своё слово. Если вы назовете слово первым, карточка ваша. По условиям игры буква может находиться в начале, середине или в конце слова. Букву в какой позиции будут искать игроки, надо договориться в начале игры.
Игра длится до последней карточки. Победит тот, у кого в конце игры окажется больше всего карточек.
В каждом из четырёх наборов по 40 карточек. В первую очередь они мотивационные, во вторую ― игровые. С их помощью можно проверять себя ― диагностировать, насколько ты лидер. С одной стороны карты ― рисунок, с другой ― секрет лидера. Если по рисунку ты сможешь объяснить, в чём заключается этот секрет, положи карту в стопку слева от себя, если нет ― в правую. Когда колода закончится, подсчитай баллы (они указаны на каждой карте). Играть можно самостоятельно или в хорошей компании, ведь лидер живёт в каждом!
Цель игры
Перепрыгивая через фигурки дельфинов, убрать с поля все фишки, кроме одной.
Ход игры
Поле для игры в Солитер состоит из 33 клеток и 32 фишек в форме дельфинов. Расположите дельфинов на всех клетках, кроме центральной. Прыгайте через фишки по горизонтали или по вертикали (но не по диагонали) и убирайте их с игрового поля.
Правила игры
Правила игры Богач
Количество игроков: от 2 до 15
Цель игры: остаться без карт.
Правила игры. Очень популярная игра в Японии. В эту игру могут играть до 15 человек. Наиболее интересна, когда в нее играют от 6 до 10 человек. Старшинство карт следующее: 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, валет, дама, король, туз, 2, джокер (если игра с джокерами). Берем колоду карт, тщательно тасуем, раздаем все карты поровну между всеми игроками, сдавая по одной карте.
Право первого хода определяется жребием. Первый игрок кладет свою наименьшую карту по значению, если у него несколько младших карт, то он выкидывает их все. Право следующего хода принадлежит следующему игроку по часовой стрелке. Он должен побить эти карты картами большего достоинства. Масть не имеет значения. Если карт несколько то покрывать карты необходимо только одинаковыми картами старшего достоинства. Тот, кто не может покрыть эти карты, пропускает ход. Если ни у одного игрока не оказалось карт старшего достоинства, то карты убираются в отбой, в этом случае ход принадлежит тому игроку, чьи карты не смогли покрыть. Игра продолжается по кругу и выигрывает тот игрок, который первым выкинет все свои карты.
Стратегия игры такова, что на начальном этапе игры необходимо беречь карты большего достоинства, так как все пытаются сбросить мелкие карты, а в конце игры необходимы крупные карты. Самый неудачливый игрок, у которого остались карты, называется бедняком, а тот кто первым избавился от своих карт это богач. После того, как одна игра сыграна и определился бедняк и богач, то бедняк должен перед началом второй игры, когда карты розданы, отдать самую старшую свою карту богачу. В ответ на это богач отдает свою наименьшую карту бедняку. Игру начинает богач. Игра идет по тем же правилам.
Правила игры
«Спрячь свои следы» — головоломка-паззл для одного игрока. Играйте, обретайте уверенность в своих силах, поднимая свой уровень мастерства с «начинающего» до «эксперта». Когда головоломка решена — ВЫ ПОБЕДИЛИ!
Цель игры
Спрячьте следы, изображённые на карточке с помощью четырёх разноцветных частей паззла. Для того чтобы решить головоломку, все четыре части должны уместиться пределах игрового поля.
Порядок игры:
Выберите одну карточку-головоломку из колоды и положите её на игровое поле. Мы рекомендуем начать с карточки №1 уровня «НАЧИНАЮЩИЙ» и постепенно продвигаться к уровню «ЭКСПЕРТ».
Разместите части паззла так, чтобы они полностью закрыли выделенную зону со следами. Все четыре части паззла нужно уместить внутри игрового поля так, чтобы они лежали горизонтально, не выступая за края игрового поля.
Как только выделенная зона со следами будет полностью закрыта всеми частями паззла - ГОЛОВОЛОМКА РЕШЕНА!
Помните
Следы должны быть полностью закрыты, а части паззла не должны выступать за пределы игрового поля.
Все части паззла должны лежать на игровом поле горизонтально и накладываться друг на друга. Вы можете расположить части паззла под углом.
Части паззла не могут накладываться на рамку игрового поля.
Пробуйте разные комбинации - части паззла можно расположить внутри игрового поля несколькими разными способами.
Некоторые карточки имеют только одно решение, в то время как другие - только одно. Вы найдёте все решения в конце этой книжечки.
Правила игры
Пунги — это деревянный духовой музыкальный инструмент. Проще говоря, это такая дудочка, популярная в Индии, именно на ней играют факиры, гипнотизируя и заклиная ядовитых змей. В этой одноимённой настольной игре вам предстоит стать таким заклинателем змей и посоревноваться с другими игроками в своём мастерстве.
Скачать правила игры
Дополнение делает базовую версию более комплексной, добавляя новые возможности для действий на новой карте и с новым набором карт для каждой стороны-участника конфликта.
Как играть в Война миров. Ирландия и полную версию правил можно скачать
здесь
В этой быстрой, шумной игре с забавными вопросами-заданиями, игроки запоминают и по очереди называют растущую последовательность цифр. Звучит просто? Когда попадается карта-отвлекалка, нужно ответить на причудливый вопрос, прежде чем назвать цифры в заданном порядке.
Благодаря специальной технологии играть можно на любой гладкой поверхности. При успешном попадании вы услышите звук восторженных болельщиков и увидите мерцающий огонек на воротах соперника. Игра способствует развитию внимательности и координации движений.
Ход игры
Первыq игрок выбирает любую стартовую карточку, кладет ее в центр игрового поля, переворачивает песочные часы. Игра началась! На размышление 60 секунд. Затем надо дорисовать вокруг карточки то, что, по Вашему мнению, задумано автором. Изобразить можно все, что угодно. Сделать это надо быстро и четко. А самое главное, чтобы это было понятно другим игрокам. Игроки могут угадывать значение рисунка в процессе его создания. Ход переходит к тому игроку, который первым угадал значение рисунка. Карточка же остается у художника. Если в течение 60 секунд никто не угадал, ход переходит по часовой стрелке, а карточка возвращается в коробку. Тот игрок, который собрал больше всех карт, становится победителем.
Правила игры
Игра длится 3 сезона. Каждый сезон состоит из нескольких раундов. После окончания каждого сезона производится подсчет очков. Игрок, который наберет больше всех очков по происшествии всех 3 сезонов становится победителем игры.
В свой ход игрок может выполнить одно из трех действий:
Поменять товары
Сыграть карточку покупателя
Взять один товар со стоимостью «1»
Ход за ходом, раунд за раундом игроки меняют товары и разыгрывают карточки покупателей. Как только у одного из игроков оказались все 4 карточки покупателей на ячейках текущего сезона — сезон немедленно заканчивается.
По окончании сезона каждый игрок производит подсчет очков, в зависимости от карточек покупателей размещенных в своей деревни.
Правила игры
Содержимое коробки:
5 двусторонних игровых полей для игроков.
75 кубиков в пяти разных цветах.
5 маркеров для подсчета очков.
Шкала подсчета очков.
Инструкция.
На каждом игровом поле напечатан логотип игры QUBIX другим цветом. Игрок должен взять маркер подсчета очков такого же цвета, как и логотип на его игровом поле, например, желтый маркер подсчета очков и желтый логотип на своем игровом поле.
Цель игры
Игрок стремится создать композиции из кубиков на своем игровом поле и на игровых полях соперников Размещение правильной композиции из кубиков добавляет очки. Игрок, набравший наибольшее количество победных очков, побеждает.
В инструкции представлены правила игры для
3-5 игроков.
Правила игры для двоих игроков представлены в конце инструкции.
Правила игры
Правила игры Богач
Количество игроков: от 2 до 15
Цель игры: остаться без карт.
Правила игры. Очень популярная игра в Японии. В эту игру могут играть до 15 человек. Наиболее интересна, когда в нее играют от 6 до 10 человек. Старшинство карт следующее: 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, валет, дама, король, туз, 2, джокер (если игра с джокерами). Берем колоду карт, тщательно тасуем, раздаем все карты поровну между всеми игроками, сдавая по одной карте.
Право первого хода определяется жребием. Первый игрок кладет свою наименьшую карту по значению, если у него несколько младших карт, то он выкидывает их все. Право следующего хода принадлежит следующему игроку по часовой стрелке. Он должен побить эти карты картами большего достоинства. Масть не имеет значения. Если карт несколько то покрывать карты необходимо только одинаковыми картами старшего достоинства. Тот, кто не может покрыть эти карты, пропускает ход. Если ни у одного игрока не оказалось карт старшего достоинства, то карты убираются в отбой, в этом случае ход принадлежит тому игроку, чьи карты не смогли покрыть. Игра продолжается по кругу и выигрывает тот игрок, который первым выкинет все свои карты.
Стратегия игры такова, что на начальном этапе игры необходимо беречь карты большего достоинства, так как все пытаются сбросить мелкие карты, а в конце игры необходимы крупные карты. Самый неудачливый игрок, у которого остались карты, называется бедняком, а тот кто первым избавился от своих карт это богач. После того, как одна игра сыграна и определился бедняк и богач, то бедняк должен перед началом второй игры, когда карты розданы, отдать самую старшую свою карту богачу. В ответ на это богач отдает свою наименьшую карту бедняку. Игру начинает богач. Игра идет по тем же правилам.
Возрождение Тассилонской империи началось. В своём городе-крепости Зин-Шаласт пробуждается от вечного сна рунный властитель алчности Карзуг. Героям предстоит пробиться через орды врагов и встретиться лицом к лицу с хозяином магического святилища. Их схватка с Карзугом определит судьбу всей Варисии. Смогут ли они выстоять? Или рунным властителям вновь уготовано править миром?
Перед вами шестая колода расширения приключенческой карточной игры Pathfinder. Получив бесценный опыт и могущественное оружие, герои наконец готовы дать бой тварям из Иного мира, которые рвут саму ткань реальности. Готовьтесь к решающей битве!
Внимание! Несамостоятельная игра. Необходим базовый набор игры «Pathfinder. Карточная игра: Возвращение рунных властителей», а также колоды расширения со второй по пятую.
Игра № 1 «Веселый улей»
Древняя африканская игра-стратегия.
В деревнях Верхние Медки и Нижние Медки проходят соревнования между двумя веселыми пчеловодами. Кто из них произведет больше всего меда? Сумеют ли вовремя остановиться и остаться друзьями? Все зависит от вас! Выбирайте команду.
Ваша цель
Забрать максимальное количество пчел. Побеждает игрок, набравший большее количество пчёл.
Подготовка к игре:
Расположите в каждую ячейку по 4 пчелки.
Каждому игроку принадлежит ближний улей с 6 ячейками.
Начинаем играть!
Ходы делаются по очереди. Первым ходит тот, кто выбросил на кости большее количество точек. Игрок выбирает любую из своих шести ячеек, вынимает всех находящихся в ней пчел и раскладывает их по одной последовательно в каждую ячейку, кроме той, из которой он взял пчел. Начать можно с любой ячейки. В своем улье раскладываем пчел слева направо, а в чужом — справа налево.
Самое интересное! Захват пчел!
Если в ячейке, в которую попала последняя пчела, образуется 2 или 3 пчелы, то делавший ход игрок захватывает их. Извлекаем из ячейки и складываем на столе, в игре они больше не участвуют. Если в ячейке всего одна пчелка, то она остается в игре. Важно! Запрещено делать ход, если в результате будут захвачены все пчелы соперника. Если это единственно возможный ход, то его нужно пропустить.
Когда завершается игра?
Один из игроков захватил больше половины всех пчел и игроки согласны на досрочное завершение партии. В игре участвуют 48 фишек-пчел. Побеждает тот, кто захватил больше 24 пчелок.
Побеждает игрок, набравший большее количество пчёл.
Игра № 2 «Снежные нарды»
Древняя восточная игра-стратегия.
Добро пожаловать в Зимний Лес! Выберите себе команду — синицы-желтобрюшки или снегири-краснобрюшки — и вступайте в супербитву за власть в Лесу! Готовы? Вы должны быстро провести свою команду по Лесу, перелетая с дерева на дерево. Выиграет тот, кто быстрее сделает круг по снежному Лесу! Вперед!
Подготовка к игре:
Играют 2 человека. У каждого игрока по 9 фишек со своим видом птиц, то есть один играет за синиц, а другой — за снегирей.
Игроки садятся друг напротив друга, игровое поле раскладывается между ними. Каждый игрок выстраивает свои фишки башенкой на дереве, которое расположено в левом нижнем углу. Это — гнезда.
Игроки передвигают своих птиц по деревьям против часовой стрелки.
Оба игрока бросают кости, и тот, у кого выпало наибольшее количество очков, ходит первым.
Начинаем играть!
Каждый игрок имеет право передвигать только фишки со своим видом птиц. При броске кубика игрок за один ход может взять только одну птицу из гнезда.
Фишки передвигаются согласно числу, выпавшему на кубиках. Например, если на кубиках выпало три и шесть, то игрок может взять одну птицу из гнезда и переместить ее на три позиции, а другую взять с поля и переместить ее на 6 позиций. Можно сделать ход только одной птицей — сначала на три шага, потом на шесть. Количество очков, выпавшее на одном кубике, нельзя разделить на двух птиц. То есть если на кубиках выпало шесть и пять, игрок не может совершить три шага одной птицей и три другой, одна птица должна сделать шесть шагов. Если на дереве уже сидит птица противника, то на это дерево нельзя опустить своих птиц.
Стоп игра:
Игра считается завершенной, когда все птицы пролетели полный круг и вернулись в свои гнезда. Кто первым вернет своих птиц в гнезда, тот и считается победителем.
Цель игры
Первый игрок, который соберет шесть пингвинов вместе с их яйцами, выигрывает.
Подготовка к игре
Поместите одно яйцо в каждого пингвина. Смешайте и поставьте пингвинов на середину стола. Каждый игрок берет доску-айсберг для подсчета очков.
Ход игры
Игра идет по часовой стрелке, начиная с самого младшего участника. Каждый игрок бросает кубик перед тем, как сделать ход.
За один ход игроку дается две попытки, чтобы найти два спрятанных яйца, которые соответствуют цветам на кубике.
Каждый раунд открывается одна карточка с заданием, и участники одновременно стараются вычислить цвет загаданного кристалла и первыми схватить его. Падающие звёзды всё время меняют свой цвет, а ещё они могут рассыпаться на множество осколков или собираться в один большой кристалл. Проследите историю превращения падающей звезды, следуя за подсказками с карточки на карточку. Вам необходимо найти ту карточку, с которой начиналась история звёздочки. Эта карточка укажет на цвет загаданного кристалла! Как только вы определили цвет загаданного кристалла, скорее хватайте его и получайте заслуженную награду! Чем сложнее определить загаданную звёздочку, тем дороже будет награда за неё.
Как играть в Звездопад и полную версию правил можно скачать
здесь
Принцип игры: надо переместить все цветные фигурки в углы игрового поля, в соответствии с их цветом. Карточки содержат задания четырех уровней сложности. На обратных сторонах у них приведены решения соответствующих заданий. Выберите карточку с заданием и расположите фигурки на игровом поле в соответствии со схемой, представленной на карточке. Игрок может перемещать любую фигурку, стараясь привести её в свой угол игрового поля (в соответствии с цветом фишки), вращая при этом турникеты.
Как играть
Перед началом партии игроки выбирают себе персонажей. Каждый персонаж имеет свои характеристики и свою колоду карт. Вы можете воспользоваться базовой колодой или попробовать составить свою. Ход игрока проходит в несколько фаз:
открывается верхняя карта колоды благословления, её эффект действует в этот ход;
вы можете передать одну карту с руки игроку, который находится в той же локации;
вы можете переместиться в другу локацию по вашему усмотрению;
раз в ход вы можете исследовать выбранную локацию, для этого откройте верхнюю карту локации и разыграйте её;
если колода локации, на которой находится ваш герой, иссякла, вы можете попробовать закрыть локацию;
сбросьте лишние или доберите недостающие карты с руки;
передайте ход следующему игроку.
Игра № 1 «Кто больше?»
Колода кладётся посередине. Если игроков двое, то они по очереди берут карточки и зачитывают друг другу подсказки, а соперник пытается угадать, о каком ученом идет речь. При этом категорию сложности можно выбрать исходя из возраста детей.
Если ребенок дал правильный ответ, он забирает карточку себе. В конце игры подсчитывается количество заработанных карточек.
Игра № 2 «Биржа»
Ведущий вытаскивает карточку из колоды рубашкой вверх. Начинаются торги: игроки говорят друг другу, с какого количества подсказок (от до 7) они смогут угадать учёного, зашифрованного в карточке.
Право начать первые торги игроки разыгрывают между собой, следующие торги начинает тот, у кого больше баллов на счету.
Дальше ситуация развивается как на аукционе — до наименьшего количества подсказок. Игра идет до тех пор, пока кто-либо не наберет 10 баллов или пока не закончатся карточки.
Игра № 3 «Путешествие по эпохам»
Цель игры:
набрать наибольшее количество баллов за угаданных ученых.
Подготовка игры:
Раскладываем игровое поле и карточки для подсчёта баллов.
На «Старте» раскладываем фишки игроков. Играть могут два человека и две команды.
Начинаем играть!
Первым ходит тот игрок, кто первым назовёт имя ученого по фамилии, например, имя Эйнштейна — Альберт. Игрок передвигает свою фишку вперед, а соперник берет карточку и зачитывает вопрос.
— Если игрок (или команда) отвечает правильно с первой попытки
, не беря дополнительных подсказок, он получает 3 балла и переходит на следующую клетку.
Каждая категория подсказок имеет свою стоимость:
Зеленые подсказки — 3 балла
Красные подсказки — 2 балла
Синие подсказки — 1 балл.
— Если игрок берет 2 дополнительные подсказки и угадывает учёного
— получает 1 балл и переходит на следующую клетку.
— Если берет 3 и более подсказок и угадывает ученого
— не получает баллов, но переходит на следующую клетку.
Важно: участники продвигаются по игровому полю даже в случае неправильных ответов.
Ведь ваша цель набрать наибольшее количество баллов, а не быстрее всех дойти до финиша.
— Если игрок (или команда) использует все подсказки, но так и не дает правильного ответа
, то переходит на следующую клетку, а на счет соперника записываются 3 балла.
Игроки могут использовать заработанные раннее баллы.
На них игроки могут покупать подсказки, чтобы быстрее угадать, какое изобретение зашифровано в карточке.
Игроки должны выбрать свою стратегию игры, покупать ли самые дорогие подсказки, чтобы быстрее угадать изобретение, или копить бонусы, чтобы использовать их во время следующих ходов.
При выборе стратегии следует помнить, что в игре выигрывает игрок или команда, прошедшие всё поле и собравшие наибольшее количество баллов.
Начало игры
Перемешайте все фишки с буквами в мешочке.
Определите очередность хода. Каждый игрок тянет по 1 фишке из мешочка.
Игрок, у которого на руках оказалась самая близкая к началу алфавита буква, начинает игру, далее по часовой стрелке.
По очереди достаньте из мешочка по 7 фишек.
Процесс игры
Первый игрок, из имеющихся у него на руках фишек, составляет слово и располагает это слово горизонтально или вертикально так, чтобы одна из букв пришлась на центральную клетку поля.
Игрок подсчитывает полученные очки за составленное слово и дополняет недостающее количество фишек до 7 штук.
Правила игры
Выбери карточку с заданием и посчитай, сколько на ней изображений каждого животного.
Расположи 4 детали на игровой доске таким образом, чтобы скрыть все изображения, кроме тех, которые указаны в задании.
Существует только один вариант решения. Ответы ко всем 48 заданиям можно найти в конце книжки с заданиями.
ПОДСКАЗКИ
Каждая из 4-х деталей имеет свою индивидуальную форму. Двигай и вращай детали, чтобы показать или, наоборот, скрыть различные изображения в разных частях игрового поля.
Когда ты расположишь все 4 детали на игровой доске, у тебя всегда останутся открытыми 7 окошек с изображениями и «пустых». Например, если нужно оставить открытыми на игровом поле 2 лягушки и 2 черепашки, не забудь про 3 «пустых» окошка, чтобы успешно справиться с заданием.7 окошек - 2 лягушки - 2 черепашки = 3 «пустых» окошкаСконцентрируй внимание на «пустых» окошках, а не на изображениях, которые нужно показать, и тогда тебе будет проще справиться с заданием!
Правила игры
Содержание
1 игровое поле (курятник с тюками соломы)
1 гнездо с петухом и водосточным желобом
4 препятствия (1 молочный бидон,1 бочонок, 1 ведро, 1 лейка)
12 куриц (в трех различных головных уборах: в шляпке, в кепке и в шлеме)
2 кубика с символами 1 яйцо
Об игре
Как раскудахтались куры! Это петух пробрался в курятник и уселся прямо в гнездо. И обнаглел до такой степени, что начал кидаться яйцами!
«Пора положить этому конец», - решили куры и устремились в атаку. Удастся ли отважным несушкам увернуться от летящих в них яиц и взобраться на тюки соломы, чтобы прогнать нахала?
Цель игры
Цель игры заключается в том, чтобы первым добраться до гнезда и прогнать наглого петуха.
Подготовка
Приклейте четыре резиновые подкладки по углам игрового поля с нижней стороны.
Поставьте игровое поле на середину стола.
Вставьте гнездо с петухом и водосточным желобом в отверстие на вершине игрового поля.
Разместите на игровом поле молочный бидон, бочонок, ведро и лейку таким образом, как это показано на фотографии, расположенной на нижней стороне коробки.
Каждый игрок выбирает себе куриную команду. Куриная команда состоит из трех куриц одного цвета.
Каждый игрок размещает куриц своей команды в трёх любых точках на коричневом дощатом полу.
Положите наготове кубики и яйцо.
И началось!
Начинает самый младший из игроков. Затем ход передается по часовой стрелке.
Игрок, делающий ход, кидает оба кубика. На одном из кубиков изображены различные головные уборы. На другом кубике можно увидеть ещё и голову петуха. Таким образом, игроку могут выпасть следующие варианты:
Оба кубика показывают головные уборы
Только один из кубиков показывает головной убор, на другом выпала петушиная голова
Правила игры
Начать знакомство с такой игрой можно следующим образом: разложите достаточно большое количество карточек на столе картинками наверх, а потом просите быстро найти «что-то длинное», «что-то высокое», «что-то красное», «что-то живое» и т.д.
Когда малыш освоится и станет достаточно легко справляться с этими несложными заданиями, объясните понятие «противоположный» и переходите к более сложному варианту, возьмите любую карточку и обсудите ее с ребенком: что на ней изображено, какими словам можно описать изображение. Потом разложите на столе еще несколько карточек картинками вверх и попросите ребенка найти картинки, схожие или противоположные с выбранной картинкой в любом смысле, и объяснить свой выбор
В игре могут участвовать от двух, до десяти игроков. Все карточки раскладываются на столе картинками вниз и перемешиваются.
Правила игры
В начале партии игроки выбирают полюбившегося жука и выставляют его на начало пути. После того, как поле составлено, игроки берут по две карты движения. При этом одну карту движения игрок оставляет себе, а вторую передаёт соседу. После того, как все игроки на руках имеют по две карты, они разыгрываются и жуки начинают свой путь. На карточке движения обозначены те лапки, которые игрок может передвинуть на одно деление вперёд. При этом надо не забывать, что лапки не могут находится на одном делении, не могут перекрещиваться и далеко уходить от тела. Как только все игроки разыграли свои карты движения и передвинули жуков, разыгранные карты сбрасываются, а игроки набирают новую пару карт и ход повторяется.
Скачать правила игры
Дополнение невозможно использовать без наличия базовой игры
«Кубарем по галактике»!
Игровой раунд
Игра длится несколько раундов (обычно 11–14). Каждый раунд включает в себя 5 этапов:
Бросок кубиков.
Назначение рабочих.
Открытие ширм.
Выполнение фаз (выбранных фаз, в порядке их нумерации).
Управление империями.
Каждый этап игроки выполняют одновременно.
Участники отыгрывают раунд за раундом, пока во время одного из них не будет выполнено 1 или 2 условия окончания игры:
все начальные фишки ПО распределены между игроками;
во владениях хотя бы одного игрока находится 12 и более жетонов (жетон фракции считается за 2 жетона).
Этот раунд доигрывается до конца, после чего проводится финальный подсчёт ПО.
Правила игры
Ход игры
Игроки по очереди бросают кубик и пробуют перенести яйцо в замок, при этом выполняя различные задания:
пронести Шарлотту на цыпочках;
добраться до замка на корточках;
держать привидение над головой;
идти, широко расставив ноги, словно великан;
описать привидением круг около куста и только потом направиться в замок;
перешагнуть через «камень». Для этого другой игрок приседает как можно ниже, и вы делаете шаг.
Во время всех этих манипуляций вы можете потерять яйцо. Но не унывайте — у вас есть 3 попытки, чтобы донести его до замка. Если у вас не получилось это сделать, передайте ход следующему игроку.
Когда вы с Шарлоттой долетели до замка, стряхните яйцо в одну из ячеек игрового поля. Держать привидение необходимо на уровне самой высокой башни. Заберите жетон, на который упало яйцо, и положите на свое поле рядом с замком. Таким образом, вы должны собрать 6 жетонов. Если яйцо выпало за пределы игрового поля, вы не получаете жетон.
Конец игры
Игра заканчивается, когда один из игроков собрал 6 жетонов. Но это не значит, что он победил. Победа достается тому, кто собрал больше привидений — а на жетоне их может быть два или три. Посчитайте свои и празднуйте победу!
Краткое содержание праздника «Рыцари и принцессы. Путешествие по старинному замку»
Вы сообщаете детям, что чудесным образом получили та¬инственную посылку, которую остерегаетесь открывать — мало ли что? Может быть лучше было бы потихоньку изба¬виться от нее — вдруг она полна опасностей? Заинтриговав общество, откройте коробку и первым делом огласите со¬держание послания Рыцаря де Рево, которое прикреплено к крышке коробки. Фамильная Книга де Рево, о которой на¬писано в послании, это и есть данная брошюра, поэтому не забудьте после прочтения обязательно положить ее обратно в коробку.
В 1-4 испытаниях участники игры перевоплощаются в ры¬царей и принцесс, сражаются с пауками, тренируются с ме¬чом Рыцаря де Рево и даже восстанавливают по старинным записям портреты синьора и синьоры де Рево.
В 5-м испытании ведущий вместе с детьми готовит специ¬альное зелье, которое позволяет проявить знак на старом пергаменте. Этот знак нужно будет отыскать на стене за¬мка и прорубить дверку в сокровищницу. А найти эту стену поможет привидение по имени Злюк. Если его развеселить, оно отдаст кусочки картины с изображением этой стены.
Все ингредиенты безопасны и могут использоваться в играх с детьми при условии, что будут соблюдены все меры пре¬досторожности, указанные в данной инструкции и Рецепте Алхимика, которые прилагаются к 5-му этапу.
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Цель игры
Цель сумоку - получить самый высокий балл.Игроки набирают баллы, выкладывая фишки в ряды и столбцы, сумма кото¬рых должна быть кратной ключевому числу.Все игроки собирают одну общую фигуру, напоминающую по форме кросс¬ворд, в середине игровой площадки.
Подготовка к игре
Запаситесь карандашом и бумагой для того, чтобы вести счет. Все игроки вы¬тягивают 8 фишек из сумки и кладут их значениями вверх перед собой. Каждый игрок складывает значения своих 8 фишек. Игрок с наименьшей об¬щей суммой бросает кубик. Число, указанное на кубике (например, 3,4, или 5) становиться ключевым числом для всей игры. Кубик кидают только один раз в течение всей игры. Пример: Если выпадет 5,5 - это ключевое число.
Ход игры
Игрок, который кидал кубик, выкладывает в центре стола один ряд или стол¬бец, который по сумме кратен ключевому числу и выигрывает очки, равные общей сумме фишек.ВАЖНО! Нельзя повторять цвет в одном и том же ряду или столбце. Числа могут повторяться.
Правила игры
Содержание
1 череп;
1 алтарь;
4 кости (с точкой на одной из сторон);
1 кубик с символами: Карта — Карта — Все — Играть — Змея — Змея;
5 золотых монет;
8 ключей;
4 змеи (одна с красной отметиной на хвосте);
4 половинки карты;
1 правила игры.
Цель игры
Выигрывает тот, кто первым соберет две золотые монеты, выполняя задания кубика и находя правильные ключи для открытия сундука с сокровищами.
Подготовка к игре
Установите культовый алтарь на столе или на полу. Вставьте череп в алтарь так, чтобы сошлись крепления, и можно было нажимать на него. Проверьте несколько раз, что в череп вставлены АА-батарейки.
Включите череп, установив переключатель в позицию «ON», кнопка находится на черепе справа сверху.
Выньте из сумки составные части и разместите на алтаре, как указано далее. При возникновении трудностей вам нужно только кинуть взгляд на картинку на упаковке.
Вставьте четырех змей головами вверх в пазы справа на алтаре.
Теперь нужно отворить сундук с сокровищами. Для этого нужно испробовать все ключи по очереди, пока не подберете подходящий, затем поместить в сундук пять золотых монет. И закрыть крышку сундука.
Перемешайте все восемь ключей и вставьте в восемь замочных скважин. Они находятся на алтаре по четыре справа и слева соответственно.
Кубик положите перед алтарем.
Перемешайте четыре части карты и разложите перед алтарем картинками вниз.
Каждый игрок пусть возьмет себе одну кость.
Правила игры
Правила игры
Элементы игры
28 карт домино
Цель игры
Игроки согласно правилам выкладывают на стол карты. Выигрывает тот, кто первым избавится от всех своих карт.
Подготовка к игре
Карты тасуются, затем каждый игрок берет по 4 карты в закрытую, смотрит на них и выкладывает перед собой так, чтобы другие игроки их не видели. Остальные карты кладутся в середину стола и образуют колоду.
Течение игры
Начинает самый младший игрок, затем ход передается по часовой стрелке. В первый ход необходимо выложить дублет (карту с двумя одинаковыми мотивами) — если у первого игрока такой карты нет, он берет карту из колоды. Если эта карта — дублет, игрок кладет ее в открытую в середину стола, если нет — вновь приобретенная карта остается у игрока (так, чтобы остальные не видели ее), а ход переходит к соседу слева.
В свой ход игрок может выложить карту, один из мотивов на которой совпадает с мотивом лежащих с краю карт. Если у игрока нет подходящей карты, он берет карту из колоды и либо выкладывает ее (если вытянул подходящую), либо забирает карту себе и передает ход. Таким образом, постепенно возникает цепочка из карт.
Окончание игры
Игра заканчивается, как только одному из игроков удалось избавиться от всех своих карт. Он выигрывает. Если колода израсходована и ни один из игроков не может выложить карту, игра также заканчивается, в этом случае выигрывает игрок, имеющий на руке наименьшее количество карт.
Примечание для родителей и учителей
«Волшебное домино» не только развивает у детей внимательность и способность распознавать одинаковые мотивы, но и знакомит их с правилами поведения, действующими для большинства настольных игр:
Соблюдать правила.
Ходить только в свой ход.
Не сдаваться до окончания игры.
Принимать результат игры даже в случае поражения.
Считаться с другими участниками.
Правила игры
Правила игры
Правила везде одни
Правила игры
Каждый игрок получает по три карты, которые кладёт перед собой зелёной стороной вверх. На другой стороне карт находится справочная информация, в которую можно заглядывать только для проверки правильных ответов.
Первый игрок бросает вызов остальным игрокам. Для начала он выбирает параметр. После этого он выбирает одну из своих карт и выдвигает в центр стола. Все остальные игроки должны выбрать и выложить в центр одну из своих карт.
Когда все игроки выбрали по карте, им необходимо определить факт — чья карта оказалась ближе к условию раунда. Игрок, который выложил карту, наиболее подходящую под условие, забирает все лежащие карты себе — это его победные очки. После этого игроки добирают по одной карте, а ход переходит к следующему игроку.
Правила игры
Карты с фигурами 6 форм и 6 цветов можно перемешивать, группировать и передвигать так, чтобы получить квёрклы. Игроки составляют группы карт (также, как в игре «Румми»), комбинируя их по цветам и формам изображённых фигур. Каждый игрок может добавлять или передвигать карты любой группы, но квёркл засчитывается только тому игроку, который закончил группу из 6 карт.
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
С этой игрой ты сможешь проверить свои знания, выучить много новой интересной информации и стать настоящим чемпионом! Правила очень просты. Прочти их, прежде чем начать игру. Каждая карточка содержит три вопроса разных уровней сложности.
Каждому уровню соответствует своя картинка. За каждый правильный ответ ты получаешь указанное количество очков.
Правила игры
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Панда, лис, геккон и пингвин жаждут полётов, но природа, к сожалению, не одарила их подходящими крыльями. Однако если очень захотеть, то и упитанная панда будет парить как пушинка: щёлкайте по круглым костерам и запускайте их прямо в воздух!
Чем больше ваших животных окажется в коробке и чем больше животных соперника вы соберёте, тем больше у вас шансов победить.
Правила игры
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
Каждый игрок получает карту ковбоя, далее ковбои по очереди вооружаются, набирая карты из общей колоды с вооружением. Один из игроков, поняв что он готов идти на дело, оповещает об этом остальных игроков, которые могут присоединиться к набегу, либо отказаться от него на этот раз. Ковбои-грабители вытягивают карту своей цели — это может быть дилижанс, поезд, банк или другая карта, приносящая деньги — тогда им нужно будет справиться с охраной, потратив свое вооружение, разобравшись с охраной, ковбои начинают делить добычу, что чаще всего приводит к перестрелке, победитель получает весь куш. В колоде с добычей лежат не только поезда и дилижансы, там прячутся отряды краснокожих, шериф и другие напасти, которые могут испортить ограбление, отправить грабителей в тюрьму или даже прикончить всю банду разом.
Задача ковбоя — заработать свой миллион. Тот, чья добыча принесла эти деньги, становится победителем.
Игра № 1 «Робосчет»
Объявляется аукцион раритетных роботов, в котором могут участвовать все желающие. Не прозевайте ценные лоты — только быстрая реакция и внимательность помогут вам заполучить их. Опередите соперников и соберите коллекцию роботов.
Цель игры
Закрыть жетонами своего цвета больше всего роботов на игровом поле.
Игроки выбирают цвет, которым будут играть. Первый игрок бросает одновременно все 3 кубика с формой, цветом и количеством глаз. В зависимости от выпавших обозначений все участники начинают искать этого робота на поле для игры — кто найдет первым, тот закрывает его жетоном своего цвета. После чего ход передается и кубики бросает следующей игрок по часовой стрелке.
Важно: если при броске кубиков выпадает робот, уже занятый кем-то из игроков, тот же самый игрок бросает кубики еще раз.
Стоп-игра
Игра прекращается, когда всё поле будет закрыто жетонами игроков или один из игроков закроет своими жетонами больше половины поля.
Игра-бонус «Лесные приключения»
Древняя индийская игра «Змеи и лестницы» для малышей — это новый сюжет и известные во всем мире правила. Беда! В сумрачном лесу разыгралась гроза, поднялся сильный ветер, и маленькие птенчики выпали из гнезда. Скоро наступит ночь, и хищники выйдут на охоту, поэтому птичкам нужно вернуться домой до заката. Но сделать это не так-то просто: коварные пауки сплели паутину, которая мешает передвигаться вперед. Кто из птенцов сможет быстрее добраться до гнезда?
Цель игры
Побеждает тот, кто первым доберется до финиша — в гнездо.
Перед началом игры все участники бросают кубик, чтобы определить очередность хода. Игрок, у которого выпало наибольшее значение, ходит первым. Затем ход переходит к следующему игроку по часовой стрелке. Фишки нужно выставить перед первой клеточкой. В свой ход игрок бросает кубик и передвигает свою фишку на соответствующее количество клеток-листиков.
Для одного игрока
Переверните песочные часы и изучите картинку в течение десяти секунд.
Переверните карточку и бросьте кости. Например, если Вам выпала цифра два, отвечайте на второй вопрос.
Если вы правильно ответили на вопрос, оставьте карточку себе.
Если вы ошиблись, верните карточку в коробку.
Посчитайте, сколько карточек у вас набралось через 10 минут.
Для двух и более игроков
Если вы младший из игроков, достаньте карточку из коробки. Переверните песочные часы и в течение 10 секунд внимательно изучите картинку на карточке.
Передайте карточку другому игроку и бросьте кости. Ответьте на выпавший вам вопрос (например, если выпала цифра два, вы отвечаете на второй вопрос).
Другой игрок проверяет правильность вашего ответа по картинке.
Если ответ верен, то вы забираете карточку себе. Если — нет, то вы возвращаете ее в коробку, и теперь уже следующий игрок выбирает карточку из коробки.
Побеждает тот игрок, у которого через 10 минут соберется наибольшее количество карточек.
Помните! Все ответы на вопросы размещены на картинке, поэтому смотрите внимательно!
Правила игры
Какие предметы подходят друг к другу?
В процессе игры дети открывают для себя связи между картинками. С помощью «носиков»карточек они могут сами проконтролировать, подходят ли те друг к другу или нет. Этоделает поиск подходящих пар карточек увлекательным и в том случае, если ребенок играетодин.
Кроме того, можно рассказать много интересного о картинках: что изображено на карточке?Для чего нужен этот предмет? Какого он цвета? И многое другое. Таким образом в ходе игрыпополняется и укрепляется словарный запас ребенка.
1. Найди пару
Карточки перемешиваются и раскладываются на столе картинкой вверх. Дети ищутподходящие пары. При этом они могут называть предметы, изображенные на карточках.
2. У кого подходящая карточка?
Ведущий оставляет себе половинки всех пар и раздает остальные карточки поровну детям.Затем он показывает детям по очереди по одной картинке и спрашивает их: «Кому нужноведерко?» Или: «Кому подойдет яблоко?»
3. Обмен картинками
Все карточки раскладываются на столе картинкой вниз, перемешиваются и раздаются всемдетям поровну. Малыши открывают свои карточки, раскладывают их перед собой ивнимательно рассматривают картинки. Если кому-то удалось сразу же обнаружитьподходящую пару, то он откладывает обе карточки в сторону. Затем дети пытаются получитьнедостающие половинки к своим карточкам, задавая друг другу вопросы. Первый малышспрашивает любого другого, нет ли у него недостающей карточки, предлагая при этом однуиз своих картинок в обмен.
Например: «Ты не дашь мне куклу? За это я отдам тебе мороженое». Если обмен состоялся,пары откладываются в сторону. Если обмен не удался, ход передается следующему игроку.И так дети расспрашивают друг друга по очереди до тех пор, пока не будут собраны всепары.
4. Поиск картинок с закрытыми карточками
Этот вариант игры рассчитан на детей немного постарше. Карточки раздаются всем поровну,картинкой вниз. Ребенок внимательно рассматривает свои карточки, не показывая ихостальным. Тот, кому досталась подходящая пара карточек, может сразу же открыть её иположить на стол. Остальные карточки остаются закрытыми. Как и в предыдущем вариантеигры один из малышей обращается к другому с вопросом, пытаясь найти недостающуюполовинку, например: «У тебя есть яблоко?» Если у спрошенного ребенка есть карточка сизображением яблока, то он отдает её спрашивающему. А затем он может сам спроситьдругого малыша, нет ли у него недостающей карточки. Тот, кому удалось получитьподходящую карточку и составить пару, кладет её сразу же на стол картинкой вверх. Детирасспрашивают друг друга до тех пор, пока все пары не будут собраны.
Правила игры
Игрок выбирает одну из карточек, на которой показана базовая расстановка фигурок бобов и фигурки, которые можно добавлять к имеющимся для того, чтобы качели поймали равновесие. Фигурки бобов, не показанные на карточке, использовать нельзя. Расставляйте добавленные фигурки на качелях, ловите равновесие, но при этом не сдвигайте фигурки из базовой расстановки.
Играющие договариваются, по скольку колец будет бросать каждый, становятся в порядке очередности за первую линию и набрасывают кольца. После того как все игроки выполнят задание, подсчитывают, кто больше колец набросил. Затем дети переходят за вторую линию и бросают кольца оттуда.
Если набрасывание колец на колышки затрудняет большинство детей, можно вначале уменьшить расстояние.
Ход игры
Дилер выбирает 1 карту с рынка (ту, которую он хочет получить) и выдвигает ее из общего ряда, таким образом выставляя ее на аукцион.
Если дилер не хочет начинать торги, он может сразу же сказать «Пас» и передать фишку дилера следующему игроку по часовой стрелке.
Если все игроки-дилеры по одному разу сказали «Пас», все карты с рынка сбрасываются, и на рынок выкладываются новые карты.
После выбора карты дилер обязан сделать ставку. Для этого он кладет жетон своего цвета на любую другую карту с рынка вопросительным знаком вверх, тем самым отказываясь от нее.
Ставка не обязательно должна быть равна 1 карте, любой игрок может повышать ставку на 1 и более карт.
Когда все игроки кроме одного сказали «Пас», торги заканчиваются.
Пополните рынок картами из колоды до начального количества (5 или 6, в зависимости от количества игроков).
Передайте жетон дилера следующему игроку по часовой стрелке, теперь он выбирает карту на торги. Игра заканчивается, когда не остается карт в колоде и на рынке, затем игроки переходят к подсчету очков. В случае ничьей игроки, набравшие наибольшее количество очков, делят победу.
Выбор карты
Торги
Окончание торгов
Окончание хода
Правила игры
Краткое описание игры
Cтереотопия — настольная игра, в которой вы можете пройти гиперболизированный путь музыкального артиста от первых записей демо до статуса музыкальной «легенды». В начале игры участники выбирают себе героев из известных или собственных музыкальных проектов, за кого они будут играть и выставляют свои фишки на поле «старт». В течение игры перемещают их по игровому полю в зависимости от выпавшего на кубике количества очков, выполняя пошаговые условия или следуя указаниям вариатора.
Правила дополнения
Карты дополнения замешиваются в колоду с основным игровым набором.
Карты отрядов, содержащие два одинаковых значка, играются по общим правилам, но позволяют создать в территории комбинацию более чем из четырех одинаковых значков. Победителем в территории становится игрок со старшей комбинацией, т.е. имеющий в ней наибольшее количество одинаковых значков. Если несколько игроков имеют в территории одинаковое количество значков, победитель определяется, как и в базовой игре, по старшинству значков. В случае если старшие комбинации нескольких игроков одинаковы, победитель определяется по младшим комбинациям или одиночным значкам.
Карты королевства
Карты, помеченные изображением башни, называются картами королевства. Сыгранная карта королевства выкладывается игроком в одну из территорий и размещается на столе над линией территорий этого игрока. Карта королевства действует на карты всех игроков в той территории, куда она выложена. В территории может быть несколько карт королевства. Нельзя выкладывать карту королевства в «закрытую» территорию, т.е. такую территорию, в которой всеми игроками уже выложено максимально возможное количество карт отрядов.
Карты ордонансов
Карты, помеченные изображением свитка, называются картами ордонансов. Карты ордонансов играются в соответствии с указанным на них текстом. Сыгранная карта ордонанса помещается вниз колоды.
Правила игры
Чтобы собрать 3 кубика одного цвета в ряд и победить, каждый ход необходимо совершать одно из действий: добавлять новый кубик на игровое поле, поворачивать грань каркаса или переворачивать его целиком. Расположение цветных кубиков таким образом меняется постоянно, делая партию интересной.
Цель игры
Найдите девять карточек с картинками, которые соответствуют картинкам на вашем игровом поле.
Например: Если на вашем игровом поле есть квадрат с фиолетовым силуэтом собаки, ему будет соответствовать карточка с фотографией собаки на фиолетовом фоне.
Подготовка
Выберите себе игровое поле. Если вы играете вдвоем, каждый получает по два игровых поля.
Если играет трое игроков, лишнее игровое поле и соответствующие ему карточки отложите в сторону.
Остальные карточки перемешайте и разложите на столе картинками вниз.
Начало
Начинает игру самый младший игрок. Он переворачивает карточку и показывает ее игрокам. Все внимательно проверяют, есть ли такая картинка на их игровом поле.
Поиск пары
Для каждой картинки на игровом поле вам нужно найти карточку с изображением цифры, которая бы соответствовала количеству фруктов и содержала изображение этого фрукта.
Правила игры
Дополнение «Амазонки» добавляют в настольную игру «Поселенцы» новую сторону, теперь игроки смогут поставить империю могучих воительниц! Особенность «Амазонок» вносит в игру новую механику — колодостроительство. Оно позволяет добавлять или убирать карточки из их имперской колоды, меняя ее прямо во время игры!
Как играть в Поселенцы. Дополнение Амазонки и полную версию правил можно скачать здесь
«Геокомплект 2 в 1» включает: Оригинальную «Геометрику», базовый комплект.
Увлекательная игровая механика в ней сочетается с необходимостью оперировать базовыми геометрическими понятиями: в игре ребёнок естественно и с интересом усваивает названия геометрических фигур и их признаки, математическую терминологию, свойства геометрических объектов.
Дополнение
«Геометрика EXTRA» — набор дополнительных карточек, которые делают игру динамичнее и сложнее, а также позволяют освоить изрядную порцию новых геометрических понятий.
Правила игры
Ход игры
Ход состоит в помещении нумерованных дисков на поле и движении шамана или кораблика. В зависимости от того, куда передвигается кораблик, вы можете получить карту (с помощью которой, например, сможете построить статую) или получить карту очков. Игра длится два раунда; каждый раунд заканчивается подсчетом очков.
Перед каждым подсчётом, Вулкан извергается и сравнивает с землей некоторые статуи. За оставшиеся статуи, корзины и прочее, также идет начисление очков. Игроки, имеющие наибольшее количество очков после второго раунда становятся Королем Гавайских островов.
Краткое содержание праздника «Феи и волшебники»
Вы сообщаете детям, что чудесным образом получили таинственную посылку, которую остерегаетесь вскрывать мало ли что? Может быть, лучше было бы потихоньку избавиться от нее вдруг она полна опасностей? Заинтриговав общество, откройте коробку и первым делом огласите содержание срочного послания, в котором директор школы магии Дырявошляпс приглашает детей пройти курс волшебства.
Игра состоит из нескольких уроков-испытаний:
Урок
«Создай свою волшебную палочку»
способствует развитию мелкой моторики и эстетического восприятия у детей. Волшебная палочка делается из проволоки и нанизанных на нее бусин, в конце задания с ее помощью надо будет пускать мыльные пузыри.
Урок
«Создай фантастическое животное»
помогает развить фантазию и творческое мышление. Дети постарше смогут составить из слогов названия животных. Вопросы задания помогут вам и детям придумать, какой магической силой обладают эти животные.
Урок
«Гадание»
состоит из веселых заданий, которые укажет «гадальная карта», их смогут выполнить и малыши, и дети постарше. Для этого испытания детям надо будет закрывать глаза, поэтому проследите, чтобы вокруг не было острых и бьющихся предметов.
Урок
«Готовим медузу-талисман»
стимулирует исследовательский интерес и воображение ребят. Ваши дети примут участие в научном эксперименте, перед их глазами совершится «магия химии», в которую они смогут добавить частицу «волшебства». В наборе есть все необходимое для проведения эксперимента.
Урок
«Защитная магия»
подвижная игра, которая поможет детям сплотиться и справиться с призраком с помощью «защитного заклинания».
Урок
«Выпускной экзамен»
заключительная игра в «настоящий экзамен по магии». Ребята будут отвечать на шутливые вопросы ведущего, которые напомнят детям о героях волшебных историй, а праздничное награждение участников завершит череду захватывающих приключений юных магов и фей! Этот этап нужно провести очень торжественно, ведь это посвящение в волшебники.
Правила игры
Просто возьмите несколько кубиков, бросайте их на стол и начинайте свой бесконечный полет фантазии от тех нескольких изображений, которые выпали вам по воле случая. Почувствуйте себя настоящим творцом сказки: используйте любые кубики, последовательности и комбинации, вплетайте ассоциации и выдумки в развивающийся сюжет! Здесь нет неправильных ответов. Даже самое маленькое число брошенных кубиков позволит вам создать десятки невероятных и захватывающих историй.
